说明一下，我只关爱自己身边的女性，比如老婆女儿等，别的女人关我鸟事。v
楼主啊！我记得这是某位普信女写的关于男性的条件吧，改的好，还有，您的帖子里面有条目??，赶紧置顶羞辱
能不能回复啊，笑死了，没见过这么嘴硬小胆的fw，是不是待会还要自己精神胜利一把说我不屑于和你说话啊
是男挙定义宠女人的男人为狗，什么叫喜欢当狗。
复印还得是你们txl厉害，搁知乎上一复制来这一粘贴就把正常人的智商否定了，就那两个赞的文章谁信谁才智商有问题
比如在父母面前抽烟的大孝子行为
长得丑就活该被变态骚扰 这什么逻辑
还说什么中国男人配不上中国女人的鬼话，真是带出一个好节奏，全球家庭暴力也好，情侣矛盾也好，都是人类共有的特点，非要扣帽子说只有中国人会这样，真是离谱！
应对的办法是走出去外娶。对于郭女，绝大多数郭女卸妆和恐怖片差不多。我是没有做推土机的欲望
在所谓“自立自强”中走向极端，然后彻底反智。管中窥豹，略见一斑，权拳二象性实乃真知灼见PS：素材来自吧中某帖一个破防幕刃的主页，欢迎仗义之辈同去屠?
反变态吧吧名简洁明了，一看就懂
我感觉男同性格残缺或是怪异的可能性很高，和普通人相比。有些人是因为某些事情刺激后天成为男同，然而这类人也容易变得很怪，很极端，甚至很恶心。我指其中部分人
没事，不是说舔狗很多吗？幕刃召唤舔狗就算了
混血，眼睛是蓝色，混了白皮猪的血
确实，这点得学着人家小棒子
先解决孩子安全问题再说吧，基佬炼铜是人尽皆知的
看到你这帖子，确定你就是***媚嘿奴隶了
但是默我真的很讨厌
这个鸡佬，喜欢精神胜利，是一个辣鸡，真是笑死人
以偏概全，就是你的思维方式？希望你早日脱离这种落后的思维方式，八婆其实也是一种落后的思维方式导致的行为方式。@百舸争流
杀软谐音，狗才用
支持正义执行！txl再不管管，气候变暖又要加重了。
那还有假，这些黑醋最喜欢做的事就是伤害别人，干违法乱纪的事
这问题让我明白为什么基佬在唐山不会被打。基佬染艾原来是为了防身！
这个鸡佬，喜欢精神胜利，是一个辣鸡
蓝鸟上骚女和菩萨被开除女籍了
真的有些腐癌还有喜欢基，雷百合的，还是好看的基，这也太双标了
因为知乎上自称歧视黑人的中国南方人只嘴炮，现实见到黑人p不放一个，而白人歧视黑人不网上歧视，在现实见到黑人常常敢动手
上小网站看看视频。黑男黄女一大堆，铺天盖地。但是黄男黑女你能找到吗！你喜欢玩人猿泰山是你的事！别扯那么远好吗！
建议国男们别在仙女朋友圈里出现
老外付1％的责任，锅女付99%责任呗，那老外1％责任在于自己掏钱买的机票，自己办的签证，而不是锅女帮他们买机票，办签证
政策，tm的看个足球赛是互撕大战，山东葱，东北啥啥，什么都有。
直佬日常迫害正常人
作为一个gay，我不觉得这种态度有什么问题啊……这篇回答简单说就是：你爱逼逼你逼逼，关我屁事。
阿哲，好像陈浩民张卫健吴彦祖古天乐尹正他们的帅我挺欣赏的，至于现在的娘炮，对不起那些女拳拿这些娘炮当例子还说人家嫉妒，真是笑大牙了
好家伙，整活老哥把女拳的活性转然后买抖+推给女拳粉丝炸鱼
男同喜欢封面上的那种?
那我们也有鄙视的自由啊，可以鄙视xx癖就不能鄙视媚黑癖吗
只是发图片要钱，给你们看看这些媚黑女，推特一大堆，国内也有，啥玩意儿
我做不了吧主。坚定反黑。
嫁给他，就跟他回非洲啊。黑人敢打我们的抗疫英雄，洗不白了。举报三非，收入不菲
这母猪看面相就不是个好人
这关普信男什么事呢？
我们应该联系男权吧，就算大男子主义再怎么样也应该不会支持男同，更别说女同了
别，黑的血肉我想想都恶心
反正基佬来山东河南河北 只敢学艺术文科
男生的钱也是钱，男生的钱男生自己花！抵制舔狗，拒绝上贡！经济自主！
我得提醒你一下gay一般即使看上直男也是想被上，不要操那么大的心??
??我一路人又不跟她上床，她又怎么知道我的尺寸然后跟她前任比。就是单纯歧视eg
不会真有人想和小仙女结婚吧不会吧不会吧
很合理啊，这不就是正常要求嘛？可惜蝈女基因不行。估计完成不了几条
恶心！滚去非洲，别把串串留在中国
男同也会喜欢熊类，男人的身体魅力好不好只有正常的女人才知道
归根究底，广大普通女性若是靠近普信男，会不幸。这是最正确的结论。
你可真厉害你的虫爹把曾经白人建设无比繁荣辉煌南非毁了同时又跑到这来大谈引进国际鬼子虫类及其它们后代虫混的理由对于你这点居心叵测的小心思我早已看透
这些女人真恶心，
黑河南和北方 最严重的是西南地区及东北地区 都是一群南蛮搞的鬼 他们没什么本事 只会在网络上破坏民族团结 搞国家分裂 因为他们有着不为人知的优越感！
小仙女的后宫可以贷款帮她完成任务诶
伞兵，我是友军，没看我是高级黑吗
恐怕从这个尼从出生到现在都没洗过头吧！太恶心人了！光看到就反胃！这女的居然不嫌弃，看来是真爱了
像郑若璘和潘庆林和吴宗宪等等等一大批非常多民族豪杰都在反国际鬼子虫类及其它们后代虫混这些入寝社会的入寝者可是这些人在跪虫族眼里基本上都是键盘侠
幕刃和理客中一样恶心
广告宣传是女拳重灾区，也是私企现在唯一被女拳把持的地方。不认品牌，让私企裁掉广告宣传部门，网络女拳消失一大半。
有很多种原因，黑河南、黑北方的都是南满
这种就是典型的废物龟♂了兄弟们，大家引以为戒
最后两张肥猪
幕刃应该把他自己和女性割裂开
不在中国地盘繁殖混种默，一切都好
变态同性恋，用词精准
你们的武士道精神呢？一刀劈S这个嘿蛆
成天带妹的舔狗能不能死啊
这种垃圾不值得生气，他会有报应的，现在就身染艾资，想害更多人
现实里女拳没网上猖狂可以了
一眼真，也就母畜能干得出来这种事
是这群人没有良好的审美，我们反同人士都喜欢秃头油腻大叔，这才叫帅，有男人味。
小仙女都去非洲追求自由爱情了，你还想着要她们回来？回来干啥？回来继续PUA压榨国男？
你们基佬要人觉得你们基佬是有素质教养，你们基佬就应该阻止某个基佬让基佬们丢脸的事情否则就是同流合污
看那些疯狗干什么，天天睡在自己的幻想乡里，动不动把人咬死
在反同群不反同，你自己也说过你是双性恋了，所以要为民除害找你很合理。
是啊！那个都有这些脑瘫奇人跪虫族
这个基佬人面兽心还叫帅天理何在！
你要坚持自己的想法，因为我也觉得同性恋很恶心，永远都不可能改变，太恶心了
建议小蚬屡加大力度，最好见面就得送一万元的东西，这样舔狗龟男保证死绝?
肯定自己有原因，但是他们已经上升到整个东北人都是垃圾，低劣的种族，应该灭绝的地步
黑人都是默默默默默默默默默默默
小红书一堆脑瘫
这都不是真女拳，真女拳因为谷爱凌挑战郭女白瘦幼审美观都骂她呢
带清。正黄。还能蹦哒蹦哒，何况嘿嘿呼？
小丑能出来说一说你的成分吗
躺平不意味着放弃斗争，正是因为没有了后顾之忧才能一心一意地反女拳反到底，某些二极管想想是不是这么个道理
我现在生活很不错，但也歧视黑人和对它们有好感的easygirl,离开中国的除外。
这些南满估计连河南人都没见过就开始变着法的黑河南、黑北方了
你这个南满
对待黑蛆直接清空弹夹完事
起码自私 中国上到公务员 下到服务员 到要求五官端正 形象气质佳 黑不溜秋的除了进工厂 连工作都找不到 如果是黑人土豪还情有可原
外卖送到都是有时限的，没有按时让顾客收到外卖还不允许给差评吗？居然还普信男指责受害者！难道普信男都是送外卖的吗，经常被差评敢怒不敢言？真是太下头了！
长得和个老鼠似的
急了，想要默了
咱们没人家团结，我经常去剑网3吧看攻略，结果，现在哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈全都是籹全尸在打拳。
挺你，默只要不来中国，就是好默
活该，谁叫你们接盘的
直男最擅长的不就是双标吗??所以现在很多时候我已经懒得讲道理，看见nt直接骂就好了??
男人变态有什么错
幕刃嘛，是这样的，富联嘛，是这样的
哦？腐癌说的不是txl？??
????肯定是国楠自己造成的呀，国楠不配娶她们
往全体上骂不是所有女拳的特权吗，那件事没有骂全体的见怪不怪
你说对了，我就是歧视黑皮啊??
失足妇女：呸，老娘没那么脏
幕刃这智商也是服了，自己妈妈说大实话不听，听网上的人吹牛逼
捅的好，应该虐杀幕刃
黑人玩腻了就离婚，据说这个离婚了，离婚前说得多好。飞周人很多病的
主要你说的是结婚，给黑人白嫖拿爸爸的钱养黑人男友的eg不要太多
出来引战就别怕被骂啊母狗
这还需要纠结？一句话伞兵就完事了
有些直男只是单纯恶心 男同do爱吧
你发正常的帖子是钓不到同性异蛆的
不想看见一个小黑皮说他是炎黑子孙，想起来就觉得恶心，就这么简单。
幕刃欠凌迟
他们有立体防御机制，这样的也会被说成txl捏
女拳挑拨夫妻关系，婆媳关系，甚至挑拨女儿与父母的关系，以拆散家庭为目的，纯属一群变态
你这老僵尸要被举报了，男男违法献血
伪军比鬼子多。
跑国外去了不就很好嘛，要是去非洲服务默那更是物尽其用，怕就怕吴母沟出去整个容改个名，然后再回来祸害国男
张华考上了北京大学，李萍进了中等技术学校，猩猩被引进了国内高端大学，他们都有光明的未来[拥抱]??
普信女真恐怖。兄弟们去网曝她。
鉴于直佬由于环境影响变成了取向异常的群体，现私信本宫进行取向治疗还能打八折。
兄弟我们完全可以放心这货必定会是下一个陈怡说不定这货早就被虫类身边几大母虫左右互博说白这些女早已是СПИД携带者而且从她来看再她眼里虫类及其它们后代必定是比它们亲生父母还要亲
外嫁出去和外娶进来，老传统了，一来某些帮助歪果男友做些违法犯罪的事，
其他男人我不知道，反正我是接受不了，我宁愿娶个三婚带二孩也接受不了黑女。
舔狗赶紧去死吧
仙女们以看不上的感性理由非常好的掩饰了自己拜金的终极目的，论物化女性还得看仙女自己
笑到肚子痛了！真想问谁教养他做基佬，真丢人
人人平等，为什么你眼中你黑爹就高人一等？
男的多事，让这个女的被骗个精光不好吗，惹得一身骚
我们是成分复杂的多元小群，包括但不限于二次元嘉心糖纯良路人抗蛆孙吧
在非洲孤独寂寞呗，母猪赛貂蝉
一口一个普信男，你是微博里的普信女还是烂裤裆
这年头，什么人都能叫直男癌，女拳就是喜欢给人乱贴标签…
货拉拉司机无罪判一年，小仙女鲨人未遂判四个月
这么说的一般都是现实中被打傻了吧，跑到网络上口嗨，普通人谁会往性别上去想，互联网实名制就治这种又蠢又坏的
我们南方是除了自己和精神故乡谁都黑，要不你把祖籍报过来小偷还是龙鸣我保证能给你安上一个（不会是弯弯吧，那除外）
田园女拳真烦人，干点活，轻的懒得拿，重的拿不动，老子真想邦邦两锤砸她
幕刃真的该死
妥了，这下小仙女要买爆了。。人手一箱舍得酒
基佬自己心虚
垃圾小仙女，不配活着
兄弟们我上条冲错了，牛头怪是自己人，其他三个是真默??，冲另外三个默孝子
这种太恶心了，弄不好国内的接盘侠感染艾滋病了，所以对那些来路不明的女的，一定要搞清楚来历啊。
基佬如果被身边的人知道了基佬身份它会不会天河
中国14亿人出几个nt也正常
纯黑都能在中国找到女人，混黑还会找不到？黑皮只会越来越多！！
可能这样还比拳师好看点吧
我这个失败者都能让黑小子和他们的黑爹如临大敌坐立不安，仅仅是我一个而已，可见所谓的“成功人士”是多么的心虚。
真是无语，不看地区经济和女方的？拳师去刚果贫民区要求200万彩礼得了。
看来你就是答主说的那类人了吧，??以后分手了再找别隐瞒你找黑人的历史哦
我只是单纯的歧视，实在不行，我哪怕娶一条狗，我都不会娶一个黑人，同理，我哪怕娶一个援交的，都不会娶一个跟黑人谈过的，哪怕是处女都不行
你把她拿下了，CR拿什么挣钱？鼠鼠我啊，最喜欢_________了
理智的gay一般都反感直男，因为三观大概率是不合的??
想想北师大的拳师是什么货色，你就知道下一代已经没有免遭女权规训的希望了。
饭桶蛆们不知最会精神胜利的是他们那位大飞株开着几十个小号自我回复轮着对骂的小丑
国内的女拳忽悠别人终身不婚，忽悠别人单亲养子??
b站都变味哈样了，女?一路打到这，看番软件没好番，天天打?，还有就这种打拳学历能高？太瞧不起博士了吧
基佬还是看看HIV吧吧
有些穆斯林特恶心吃猪肉的，不爱带面纱的女人也滚......他们的三观出问题了吗？
来康康你的嘿爹
关键她们别留在国内啊，等到中国遍地黑娃娃，看着就恶心，??
你这个喃蛮编的故事挺好的
孽畜，还不快快现形！~
舔狗不得**舔狗不得**
豆瓣是女拳掌控的啊
这个吧幕刃浓度怎么这么高
没有批判跟跟人睡，一直睡都可以，但是睡完不要回来恶心中国男人就好。对了补充一句，跟黑人结婚生的子女，绝不可以跟我的后代结婚！
大家看到没有本吧吧宠真是能够带给我们无限乐趣原来跪虫族都是这种水平我真是太放心了
恶心到家了！
我们的妇女同志对外民族的包容程度已经达到人类进化史的巅峰，想必用不多久，全世界人民真的可以团结在一起呢
最好别找，媚黑的女人已经烂到根了
是真的怕艾滋。一个女人私生活很乱，但是睡的全是中国人或者白人，我还能玩玩。反正不会娶。要是知道是睡过黑人，算了吧。那都有草吃。没必要这么蠢
你还真不要小看舆论的力量，有很多事情都是迫于舆论的压力才得以解决，如果大家都保持沉默，那才不是个好现象，不光要反对三非，还要反对在国内的所有洋垃圾，还国人一片净土
反对一切圣母行为
这是一个基佬群
??要是以后我女儿这样我还真会，并且会反思自己为什么教出伞兵
二土黑虫好像吸过毒
外娶多好，不打扰小仙女了。
太可怕了，永远反黑???
你这个南满，大凉山欢迎你
这种货色宁可当敌人也不能当朋友，背后捅刀往往致命
黑河南、黑北方的都是喃蛮
小仙女的事你少管
应该不仅仅停留在批判，应该竭尽所能去歧视，特别是他们的下的黑皮崽。
所以我劝如果男人脑子不太聪明分不清sao货和良女的话，那就自律一点，不要婚前性行为，也不要婚后嫖娼 这样百分百没有病
我本来不厌恶男同，直到看到他们骗婚，妈的，自己结婚，伴郎全自己炮友，结婚前一晚酒店还来一炮的那种，还想让人尊重，笑死
连个正式关系都没有就嫌红包小，这和网络乞丐有什么区别？
郭楠也配碰瓷你默大爷啊??
日本这次为了sb政治正确，所谓修正别人排外的观点。，才搞了一堆混血运动员，这简直是nt。不过日本本身混血比例很低。
他是个什么垃圾？
和那群基佬一样，安能辩它是雄雌
第二个是豆瓣母拳
女拳***
什么硅南，能不能死一死？
需要那么多嘴炮政客？还是黑皮。
花钱去讨好一个依附你的吸血虫？
普信女真下头
劣信幕刃真下头
下策囧你打草惊蛇，以后她就会隐藏喜欢黑人的想法，变成一颗诡雷[蹲]
从某种意义上来讲，在座各位都要感谢杨笠，她把大部分小仙女心声说了出来
成功把直男/被gay掰弯是种怎样的体验？这里的就很恶心了
她是让男人都当舔狗，是这意思吧。
如何评价这个漏屎鸡老
都是原干的,女拳跟原比起来算什么
女拳真是典中典?
一不小心把仙女整破防了，看来网络上脾气巨大的公主基本都是这样的
有些男的女的看不上?为什么会觉得男同看得上自己??
需要姆蛆引流捏
以前男人还留长发，穿裙子……来来来搞起来，男拳师复兴起来
垃圾：黑同，同意的顶。颠覆国人的三观，棒垃圾当宝贝。
这就是你们txl的好队友吗？
屠黑屠绿屠同性，爱国爱党爱人民
我是女生，我也是这样。但是恐同其实给我造成很大的困扰，因为耽美文学和腐女太多了，到处都能看见，导致我都不想打开社交平台了！
你知道和狗狗吗？这就很容易解释郭南为什么觉得默过的女人很恶心了。
全国黑上海，上海黑白完，所以被黑的最惨的还是白完。
那些亩狗，纯纯畜生，这个词作为PUA男性的东西，解释权只能在小仙女手上。
默就是默，非我中华民族必为异类，畏威不畏德。
开始打男拳了，理中客就出来了
最恶心的就是生个小黑孩，然后拿中国国籍，还尼玛汉族。我是头皮都麻了。
所以他是男的吗？像个小屁孩啊
本质是不自信，活该
谁不知道吴施蒙，谁特么活该接盘。
但也不是媚黑女的中国
女同我真的少见，刷男同梗的贼Tm多。有时候真的搞不懂评论区满脑子是不是全是男同Hhh
那是txl吗
我也歧视默啊，咋滴
能发这评论的，应该也只有尼葛吧
现在批站拳师确实越来越多了，md昨天看个冷门动漫弹幕里都有拳尸恶心人
收钱说话的走狗罢了
老双标狗了
下贱的杂种
直接举报这个黑比，
哎，奈何默数量越来越多好多。
说的什么jb，他爹咋了？
你一个烧鸡在这挑拨男女对立？？？***眼
深柜竟在反同身边
这种nt言论一看就是七尺大儒，也只有他能做到了
应该把你这种黄皮黑比物理阉割
第二張圖無感，第一張圖真伞兵，另外男足真是不爭氣
美国的忠实走狗，中国砸再多钱也喂不熟
black，neger，意思是黑狗
鼠鼠被俺整急了
所以为了不产生家暴建议女拳嫁给黑黑
有趣的事，这些女的都是坚定的女拳??
民主党搞的和平演变路线，说白了就是葵花宝典，美国国内现在也是一堆这些破事儿，把自己切了让别人死。典型的又蠢又坏。
浦东惠南地铁站经常看到黑人出没，应该是那几个外国语学校的留学生或者洋垃圾黑外教，发现它的窝就举报它
南方吹特别蠢??话说南方其实也不是铁板一块，南方内部的文化分歧比北方大多了
田園女拳和正常女權的區別就在於前者只會在網上噴垃圾話，後者付諸實踐並證明男性能夠做到的事情女性也可以
这种nt发言一度让我怀疑是友军反串
可以当小三啊，又不违法，至于一夫多妻，你以为有钱人是傻子，你没有利益交换的价值干嘛娶你？娶你分家产？
拼生孩子还真拼不过，国男喜欢养孩子，默从来不养，怀了就跑路，
吧务和几个等级高的蛇鼠一窝，整天高强度巡逻删评，双标玩的飞起
上海人路过，我有时候特地喷喷这种有问题的人发泄一下垃圾情绪，上海是风口浪尖的地域黑这种事从来不缺席??
喝舍得酒，做普信男，没毛病
大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方，嘿畜，任何时候都要剿，不剿不行
行行行，女的都是八婆，男的从不八卦，男的看娱乐新闻都会立刻去世，不死就是没有男子气概??普信男值得骄傲，值得赞扬，您满意了吗??
这个真没看清楚，只见到两人撕打，女的一边打一边骂，让嘿贵“选我还是选她”，口音很像我喜欢的一个博主（北京人）。
以前觉得不能盲目看不起别人，可惜现实是黑外教、黑留学生垃圾真的多。
大部分是腐女
新群，一起爆杀小仙女啊
真是国际母狗总是那么迷之自信准确来说并不是国际鬼子虫类及其它们后代虫混是犹太人走狗鹰犬爪牙深入到中国的各行各业才是真事
有个个张口“普信男”的微博在，小孩怎能不有样学样。
还有俩男的争一个，当街打架扇嘴巴，当街舔，真恶心
。。虽然我对这个答案也挺迷惑但是基佬就没工作就不能有工程师了？?
在现实中唯唯诺诺，在网络中像圣母一样支持黑人
异性恋还要宣传吗某些txl还是不要自欺欺人了
臭鲍鱼打什么码呢
我对反同组织，不支持不反对，但不希望宣传，因为反对同性恋很明显是西方派来分裂中国的阴谋，而总有很多人进入了圈套
它不是个骗婚gay佬吗不是直男
中国男性就是被五千年的文化糟粕绊住了手脚。你看女拳一点儿传统不讲。凭啥男人还要跟她们讲传统？负责任？养家？彩礼？不，这一点儿都不国际化。??
哈哈，到时候嫁不出去了还不是得装乖乖女，真恶心
舔狗给她整自信了
有的人不打拳，却比拳师更恶心
古代的“鬼”没有原型，自从有了昆仑奴之后，就定义形态了。
捧杀操作起来比较容易，顺着她说就完事了
阿三不比黑哥干净多了？??
这个仙女其实就是女权定义里的女强人
我本来对同性恋没什么反感的想法，直到看到她们在地铁上不正常的表现，我立马想吐，恶心到我的人我也会反击
黑人繁殖快的原因是黑女无脑怀孕，无脑哺育。
我知道有不少黑乐色的奴才们举报我，这是他们的特点，因为耍刘忙遇到硬茬子了，耍不过了，开始寻求所谓的合理手段了
三个吧都没了，她们真废物
我有被东北人喷过扬州三屠和南京大屠杀是我们活该??那怎么说
nm艾特老子干什么
见过不少男同就是这样理论的支持者，实际上在我看来他们其实是最自私的群体。又蠢又坏，他们除了可以骗女人和年幼无知的小孩，没人信他们。
杀光一切基佬
哈哈哈 你是揣着明白装糊涂吗 有不少媚黑女嘲笑国男几把小呢
同意楼主的说法要像当年五四青年组织起来向大众发传单同时让越来越多人们如今弓澢真负真实嘴脸他们不过犹太人爪牙和虫类的亲儿子
你们同性恋为什么不收敛一点，我们看着觉得恶心
还有好多是玩的。把人弄怀孕了，提上裤子就跑路。这种就叫“华垃圾”
我190+，但是这种墓垢还是铁鲨鼻
疑罪从无就是狗屁
偶然看到，就评论一下。都是人类，性取向就是萝卜白菜，各有所爱，没有什么高低贵贱。只是想到男男，生理上超级排斥，也就是感觉恶心
普信男明知道不能送游艇，他们多数人仍会选择在这个周末上网……而不是去好好劳动，真是无药可救无可救药
舔黑的人在增多，舔狗也在增多，国内有些女的快被舔到天上去了
是的，现实里，男生遇到渣男排挤有限，女生是真的排挤渣女。网络上，男人对渣男渣女都骂，部分女性为渣女洗涤。很多男性眼里的女性就是那些女拳。
我不会选撑同弱智
可见国际鬼子虫类及其它们后代虫混就是墙头草，两面倒当人说人话，当鬼说鬼话从这我们也能窥见国际鬼子虫类及其它们后代虫混的所谓精英就是蛇鼠两端货色。
生而为蝻，我很抱歉这种牧人代表十成是觉得仙女们要彩礼要车要房不愿生孩子还动不动生孩子警告跟你争冠性权的行为很合理吧？？？？？？？？？劳资改个屁的择偶观
女拳冲你可能只因为你是男的，同为穆斯林咱们什么时候能吉哈德了他们
行行行，中国男人媚外世界第一，国女世界第一优秀。反正被权威组织点名媚外的，国女那可是头一份啊。你们继续打拳，我们继续“媚外”谁也别耽误谁。??
主页整天搁那和不同的白楠yy，就算你真的那么有钱也不妨碍你lkd
是不是吧里这些nt贴都是阿娜发的？
这个垃圾，绝对是黑杂子
关键是那么丑那么穷的h人，某些人还跪舔倒贴，这就是人的问题了，我们男的又不是sb！
真的，我一大学室友，女生，天天打他男朋友，都打进医院了，我们宿舍都很讨厌她，后来那女的升学了，毅然决然把那男的甩了，恶心
你评论区不就有一个吗，经典装理客中装不下去了就开始破口大骂了，或许这就是当代小仙女吧??
和平精英的网络公主也没这么女拳啊，鸡疯子还是比农批高一等级的
杀了这头母狗
黑人都是默默默默默默默默默默默默默默默??
我在这里骂txl没码，各位没有意见吧！
其实全球所有国际鬼子虫类及其它们后代虫混精英其实也好不到哪里去它们在全球监狱都有不同案底档案
讨厌洋垃圾，可是作者情况里的女孩确实可叹可怜，你这直接上升到基因、父母、祖宗，你太极端了。
不就是想制造多点舔狗
要是我周围朋友出现个和默交往的直接拉黑不用再见了??毕竟我怕哪天把我也拉下水
充满了抠脚汉油腻荷尔蒙气息的匿名小仙女????
反正我每次叫它都是华东女贼大学
是弯弯还是小崽子，如实交代得了
这就是慕勾正常人谁和蝈蝻结婚啊
舔狗妄想感动别人，可惜只能感动自己。还沦为别人的笑话
正什么歪成什么样子了都是群满嘴道德仁义的狗在搞笑
那要知道这些女人男人塑造的，不过是男人怕其他男人变成舔狗罢了
它和广大女醛全体紫砂估计大伙就能原谅它们了
从小这个基佬就N待小动物，果然是变太
幕刃智商堪忧，整容一劳永逸，化妆到妈不认，约炮可以，长时间哪个男人受得了？
我评论长沙女拳之都就破防了，你说你咋那么怂，怕我看见你是大肥??吗？都是现实里没人看得上
其乐无穷，老子高兴，干你鸟事。
这片恶心的是结尾给女主洗白了，因为小时候被老妈情人侵犯，跑路致残，渴望爱情，所以才诬陷男主，
可别了，正常女的也会恶心女??的，起码我身边受过高等教育的女性都觉得女??傻逼
op沙軟罢了
说的对，普信男都是这样低下
暖男更受欢迎，男性需要改变择偶观?原来的舔狗龟男接盘侠不够用了，赶紧培养一批新的好让我们吸血?
我也厌女现在越来越讨厌了
知乎上最多的就是伞兵问题
我媳妇也会打拳！??
国男找黑女和国女找黑男一样让人恶心，你的问题结局了，你的混血二代还要在中国找？炫耀非洲媳妇被女的喷的我一点都不同情，双标就是双标。
这人知名女拳，散了吧，不用理
你们这些从心理到生理都变态点玩意儿有资格说患者，真是恶心呀，你们自己搞搞就算了，还要骚扰身边的人甚至未成年，你们这些变态不灭何来太平
我还见过很多炫耀自己掰歪直男的基佬，简直口区
真的是快要超出我的承受力了，这女的这么恶心人的？
幕刃罢了，你不娶，我不娶，连20块钱都不值
第一代女拳是境外势力资助，微博那会被抓的全是男性，真要令我笑死
真是小看基佬们的无我精神，梅艾淋都不怕，还怕一个小小的猴痘
孙杂能不能速度点出来给本帅哥跪下，一个个都被本帅哥一牛子捅哑巴了吗
还有什么奔现的，基本都是男的舔狗才能找到那的女的，说的自己不是网恋游戏，去区服情缘贴看看，那是多少搞网恋找情缘的
她们被外国杂种羞辱了，国男愤怒受不了罢了。国女被好好对待，没人会反对
什么义字当头，这是违法的，自由恋爱没毛病，别违法就行，三非黑人该驱逐驱逐，通过合法途径，乃至留学过来和国女结婚都行，别做三非
受不了了，同性恋真恶心
政治正确这个词用的好，现在接受同性恋居然变成了主流，对同性恋稍微表示恶心居然就成为了反面派
可以查一查现在中国艾滋病多少了，郭女现在相对白女，干净这一优势基本没有了
同婚不能减少骗婚，基佬骗婚是因为想要繁衍后代，占两种便宜而已，不是来自社会压力，禁止同性恋繁衍后代就可以消灭骗婚。
嫁娶我看都一样，都是一半基因。黑男黄女和黑女黄男生的孩子都一样黑
去B站看看，小仙女诬陷好人猥亵，黑框眼镜小仙男替小仙女出头，远离诬女，今日朱军，明日诸君
??我觉得大部分人都是图个新鲜感，甚至有些人网络上说自己支持同性恋，在大街上看到两个大叔搂搂抱抱甩出一句好恶心。??
草，我不是男同，我也觉得恶性，那我是不是和你一样也是男同
坑傻子的，这有人信了也好，淘汰劣等基因，毕竟这种龟男不给他戴绿帽都对不起他的智商
教课书一样的普信女
别结束啊，别当驴啊小仙女独立女性啊
笑正常人是猪，散播同性恋美西意识不良风气，校方不会轻判
额，炼铜txl能不能④
不专拉外国人皮条的窑姐，人家都不感接黑人的客
给女狗送温暖
是的，二鬼子征的女大学生慰安妇。牺牲一代妇女，振兴?
舔狗被揭穿现场
对，这洽洽是对所有中国人的歧视，所以排他们，他们活该。
他们找黑人媳妇纯属是觉得不要彩礼还能干，女性是奔着感情去的，大傻子??
前有慈禧的宁予蛮邦不予家奴，后有老猫的中国人没饭吃也得让越南，棒子，阿尔巴尼亚吃饱的友邦论，可谓上梁不正下梁歪，遗毒甚远
就是尼玛的瞎好，一群gay不挑人
人家反同不对嘛？你在苟叫什么？
友爱也是爱，但不过以txl为荣是变态
一群母狗什么事做不出来
因为丈夫（未婚夫），公婆是真正受压迫者。那些中老年断子老苟内心巴不得这种状况愈演愈烈，它们好作威作福，充分体会欺负人的乐趣，所以它们是网络女拳的主力军
搞清因果关系，主要问题还是在幕刃这边，打破她们的外包装现出原形就好了，比如把舔G的女神头发P光光，衣服换成男装，口红脂粉全擦掉，再看她们如何卖钱
该??的女?成事不足败事有余的fw
楼主你不懂有些跪虫族就喜欢这些像黑猩猩式唱唱跳跳所谓比如就像众跪虫族就喜欢类似文化可见精神世界到底有溃乏
我也是不理解，到底哪来的这些牛鬼蛇神
又不给做绝育又圣母只能让流浪猫越来越多都成生态杀手了
打拳打输了你就开始生活不如意警告了？古墓派拳师了属于是
在王者开个变声器打打辅助取个软甜仙女名，舔狗和米分分钟来，数麻了
反击他妈。她就是想赚男人的钱。你还真信
小仙女捅你是看得起你，你看她不嫁给你，外面多少人排着队求捅呢
在中国，你这种烂鲍鱼一般被人叫做普信女?
兄弟，辛苦了，现在喷吧基本被拿下来了，就鬼母跟几个还在苟延残喘，好好休息，明天再战
学校和黑狗都不是好东西
这就受不了了？知道美国多少白男为了追小仙女玩极限运动，命都没了吗？
男权是成不了气候的，反女权倒有可能，想要崛起还得让女权把舔狗龟男打的退无可退，事实就是男理中客舔狗龟男一抓一大把
小仙女真是心地善良呢，为什么不让流浪猫住进她家呢
果然虫混奴隶大蛆就是虫混奴隶大蛆连最基本说话都不会说
有些幕刃真的是。。。。
原文章主要是反外，而且嘛，核心还是反白。让那帮子跪洋的咋活？??
男生是正常人反应，女生是巨婴
我是个直女。我觉得同性恋是正常的，不是变态，只是性取向里的一种选择而已，应该尊重。但是我一想到女女我生理上非常排斥，觉得有点恶心。我这是不尊重女同吗??
异性恋比同性恋多好几万倍，肯定异性恋高。很多恶心的既同性又异性恋的，把病菌感染给自己的异性恋伴侣关键这病毒根源就是同性恋
所以大家要团结起来对付这帮地域黑喷子，而不是黑不到自己时就成为帮凶??
舔狗也本来不是结婚去的，骗炮的，骗钱的，女拳自己都知道不靠谱
这样的黑渣子严惩不贷
妈呀这肥猪好恶心
男权最大的错误就是现在就反击了，欲令其亡，先令其狂。大部分舔狗都绝望了才是出手时机，出手太早只会让她们温和的处于优势地位，就像房地产尾大不掉。
哟呵结果又放鸽子了？不要脸的杂皮重大教务处有空理你这种瘪三？？？可能吗？！
1.造谣2.举报3立牌坊4演圣母5当圣女6.复读机7.撕b
我媳妇也会打拳！节假日忘记买礼物她生气了，我说我生日你怎么不买给我？结果她更气了，叫我去外面问问是不是所有男的都应该给女的买！??WTF？！
一眼lkd现实中没人要的柜物罢了
不过不会就是嘿嘿吧？
不要当舔狗不要当舔狗，把女人当男人一样对待，男女平等，约她来就来，不来就赶紧再约下一个，什么狗屁持之以恒的追求，那是死缠烂打，幕刃最讨厌死缠烂打了。
你想多了，倒贴，媚黑女倒贴??
太惨了，别在意，那些人都是个der
建议仙女结婚前，男性一定要把怀胎十月分娩和坐月子的痛苦都体验一遍，这十个月一定要由她们照顾男性，以此作为她们生育时被男性对待的标准。
这男的也是个舔狗，这种情况下还不下死手起诉法院
你就差与猩猩终成眷属了！?
图片上那个什么傻卵七海玩意是什么沸物勾八尸体？
当个txl还光荣起来了，一边喊别歧视，一边四处发情。。你们不到别人的圈子发癫，人家会理你？
更何况你鬼母阿娜本身就是个二年级辍学的屑
基佬恶心人所共知，基蛆所做人神共愤
这不是典型的普信男么，真下头
骗婚基佬你良心不会痛吗
把中华城市吧的所有重庆吧友全部说成是我的小号，这个也只有基佬才能达到的级别
加速是好事，而且别人本来就没打算征求你的意见。把女的捧得越高越好，特权群体越是会被讨厌，舔狗那么多还没清醒过来呢。
很好的解释了为什么会出现那么多eg的原因，兄弟们怎么看
反同方会思考，撑同方不会思考，看看只有撑同方相信p图造谣我有艾，这只会让人觉得基佬都是脑子有毛病
txl鼠惹
这个群怎么搞群主啊，要不从新创个贴吧。那些什么奴隶啊，我草草这些东西就踢了就行，把原帖吧的东西保存一下就行
你是自卑没有自信还是有艾不能见人吗？看看某基佬也不会蒙面穿衣服发照了
学校把这些洋垃圾招进来，所以也要承担相应的后果！
你说的也对，默确实是这样，有一个不嫖是弄完不给钱，就不算。你得出这个结论应该是这个行业的吧??
猪精都是这样的，吃不到性别福利只能走这条路
只希望她们去别的国家，不要在中国，华夏的土地不能被墨污染
我还看到基层女性工作人员对村里的二代小黑猴也是格外关照的??，那姨母般的笑容可不是因工作原因演给别人看的
看前面那么多三哥我本来以为这个是个ntr的故事【没有看过原著仅看了图片
因为你们这些无脑舔黑的人，才导致国人恶心他们，
下意识的种族歧视呗.就好象一个正常女性绝对不可能接受一个艹羊佬.
这正是这样不会把自己人推到对立面，要知道许多媚黑只是排黑目光的产物，她们其实和默没爱情，如果真有的话她们为什么不美黑呢一个个妆化的那么白。
艾滋，滥交，犯罪，吸毒贩毒，粘上一样非死即伤。有交往就有潜在风险，大家都是正常人，趋利避害是本能。希望大家努力，打击默的生存空间，让社会光明一点。
基佬太恶心了蕾丝边也恶心
小仙女能在别人身上找原因的时候为什么要反思自己呢
黑奴才们骂我是键盘侠的不就打算让我闭嘴吗？告诉你，老子就是键盘侠，就拿键盘恶心你了，怎么着吧，咬我啊
果然只有黑猩猩才能干出来
南满总是旁敲侧击着、变着法的黑河南、黑北方
做什么大冤种哦，人家小仙女领情吗
口气别这么大，你们别倒贴默就行了
这酒十分地珍贵，应该让小仙女先喝。
女拳就属于，每天给它一块钱福利，现在感觉少
通讯录就是素质感人捏?复读和被害妄想症已经算轻的啦
你怎么骂基佬我也不生气我也不是男的我还有男朋友
但事实上，大部分都是找个接盘的，这也就罢了，到最后接盘住了，他们还不安生，各种乱搞，这才是最让人觉得恶心的
默就是默，喂不饱的白眼狼
这是要把你变成绿毛龟
别跟我在这整些有的没得 言论自由 思想自由 你可以是同性恋 我可以觉得同性恋恶心 咱谁也别膈应谁 不用再回我 不想跟你们这类人沟通
什么gp女权组织？要批就批某个人，中国这么多人，这么多女性它们有什么资格评判？还拿它们的鬼话当成批判的材料吗？
有几个女的跑网约车？都是男人在跑，他们还得顾家赚钱，哪像这种幕刃除了比必啥都不会？
既然是喜欢，那就喜欢好了，一直跟着那黑人啊，为啥要来找人接盘，这不是恶心人吗
一个垫步侧踢踢废这些幕刃
小红书绝逼是狗汉奸带的，★★在这就是工具
看头像还是个ltp基佬，真不嫌磕碜，恶心。
恶心死了！
男同没皮没脸要借别人的好脸
不是怕失去，怕被骗了接盘毁了一生，怕杂种留下隐患！
实话实说，这小黑孩的照片我居然感觉有些惊悚
真是虫混和它们祖先虫类真是天生一致直把他乡做故土的寄生虫还大言不惭说它是我过人从这片土地的记忆里就从来没有昆虫纲国际鬼子虫类及其它们后代虫混。
有小腐沟帮男同宣传得好呗
Txl真恶心
??xs国钕谈贡献就要开始弱者表演，享受好处就要平分，分到了还要和默骂无声贡献的郭楠不觉得自己很ex么？
借个楼哈，原贴被删我就在这里发了。这个人把我恶心到了。
拉黑nt是正确的心理异常变泰的人总想和正常人搭话来证明自己也是正常的
得到相应的权利就要负责，我不反对女人独立。但是不能盲目打拳。毕竟我妈也是女人。现在风气都被田园女权带坏了。真就是粪坑里找??臭死了
吃相很难看，又是舔狗又是到处伸手要分享，又是白眼狼，又是吃里扒外的，跪舔绿茶
死肥猪去死啊
真寄吧恶心
喂喂喂？基佬还能讲话吗
舔狗不得**
别打拳打到自己人了，男拳语录就是个黑大人发明的??
飞周多穷啊，别听她的，会后悔的。去飞周做小老婆，从她嘴里也说得出。
有些贵物就是这样的
看了几个小品，天天喊着结婚生娃，能不能关注一下别的，默不要出现在春晚行不
军阀割据占领华夏，分别是：北方人（一般北方人、辽宁、黑龙江）、南方人（被地狱狗蔑称为南大人）。北方分裂，南方人赢一局。
说的是那些普信的直男，也不算无差别攻击吧
丑肥成这样还要拍视频来恶心人真是好笑
原来是个臭gay
看起来那就是一个垃圾勾八营销号。
男的还是女的失业抑郁？男的话太惨了，女的话真是活该
你才jb瞎，全国就这么几个省发电量大于用电量，能做到大量外送电的四川是出于最优越的位置，蛇皮东西，真想把高压电线拉你身上给你醒醒脑花傻呗tui
四年级的时候我就问过我妈为啥男女平等还会有女士优先这句话出现[表情]四年级的幼年拳皇差点被班主任扼杀在摇篮[表情]不过我挺住了现在依旧站在打拳第一线！
郭女颜值不高，又不肯去做性价比高的整容，化妆邪术毁皮肤，卸妆如同恐怖片。我是佩服成天郭女推土机为荣的，牙口真好
楼主说的那种东西真是不言而喻当然指的就是虫族
那是女拳，我已经在评论区说过了，极端男拳女拳都是烧饼
好 不和牛马一般见识??
这是个杂碎
看见杨笠这司马脸就觉得恶心
姆搐什么猎奇
韦小宝他妈都不接洋鬼子
说的这么新奇，好了，我宣布，田园女拳有滥交的自由
这……确实挺可爱啊，从面相来说就比那些奇形怪状的女拳生物和善多了，而且人家也没什么错吧，恶意攻击不可取，别真和微博一样了
我女的想法和你一样我也厌女
舔狗让他死就行了，杀鸡儆猴么，一个舔狗不死，其他舔狗怎么觉醒？
女人说：“换了本仙女就不可能找到更好的了”。男人说：“这是编出来给??男心理安慰，好让??男去舔去接盘的”。
我恶心的是有些同性恋以为全世界都是同性恋，无底线的试探自己喜欢的同性，超级恶心！
我们对黑人（功成名就的不算）的看法，不就和以前欧美对亚裔的看法一样吗？都当对方低人一等，有各种各样的毛病。大体感觉就是较落后的地方来的乡巴佬，能配上自己？
只要这女的以后不拖着个泥娃娃来欺诈国内彩礼钱，谁管她
说了多少次，拳师的目标非常明确，就是把蝈腩干死，彻底的把蝈腩变成自己的血包别人说啥干啥，只要不是给蝈腩打气，她们都不会管的
管她怎么定义，仙女的话就像放大屁
16楼是个基佬。
萨沙这种优秀男士，非常了解中国国情。可能真的看不上国内eg,中国的脸面让中国eg丢尽了
所以你和杨笠先分清楚自信和自负的区别再来瞎扯淡吧，一个褒义词硬生生被你们这些文盲玩成贬义词
错误，黑河南、黑北方的都是南满
感谢lz的社会实验证明小仙女就是想做
感谢女拳组织的出现，解放了男性，男性开始逐渐躺平，不结婚，咱们看看不结婚到底谁着急，谁过得更好
人家是真的敢办事儿的，裸体游行、终身不婚、单亲养子。国内的女拳拿啥跟她们比？??
这事说开了吧，实际老华裔觉得黑黑白白花钱没数，不可靠，基本看不上白白黑黑。更不会以找黑白为荣，看不起黄男
女权怼了女拳？这事儿女拳知道吗？??
到时候好看的妹妹一个不剩，剩下的全是重型坦克
急了，某些法西斯急了，还说我是黑孝zi，23333，某些fxs，够了?
小仙女根本不怕你们躺平而是外娶
我不认为，小仙女，老仙女能做得来，每天不但要搬重，还要晒太阳，对于小仙女来说，工资还不够买防晒霜
反正他们普信男总有理由去声张他们所谓的正义，却不知大家都当他们是小丑
这下姆蛆help姆蛆了
真尼玛矫情
看见这张猪脸就生理不适
尽管浪，谁接盘谁是狗，不得house
毕竟还有恋性病癖，恋艾滋病癖，答主你说对吧，，，这个不是个人自由那么简单了，是这个原因需要批判的媚黑行为。否则那些狗贼把病都留在中国了
和中国思想有什么关系。。我没懂事的时候小学女同学拿班里的男同学和我开情情爱爱的玩笑我就觉得很恶心了，生理排斥男同
破吧完！（前两张我发贴被删，后一张举报女拳的）
中国对男性太宽容了，就算男明星长得是个屎也没人说。女明星稍微胖点就有丑男批评
?的这种不像智人发言的极品脑瘫言论，每次都让我怀疑这是友军??，然而现实就是一次又一次地打我的脸?
女拳就这？
结了婚的通讯录在当今社会不出瑰的几乎为零
那我在网上遇到十个广西人九个是脑瘫怎么说??
立女热搜上一堆，女拳砂男婴的热搜就往死里压热度，逼乎真有你的，不愧是姓逼
默错过了没有奸到，恼羞成怒
基佬大多数只会骂一两句就不回，这就是纯种懦夫的表现，赞成？赞成
哈哈估计自身条件非常烂只能靠出卖同性获得幕刃的关注了
对于默就是有一种无差别的讨厌。。。
怎么样，人家现在露出猩猩面目了，你往世卫投钱，整天捐款，现在白打水漂了
为什么不发中国的研究？反同的是中国人
抛开事实不谈，新时代小仙女找个接盘的拳力都没有了？气冷抖
小黑屋警告啊，你思想不正确，说谁都行，说默和魄就不行，知乎的祖宗主要来自这两个人种，你说他先人，就封你，就删你，就让你进小黑屋。
别找太便宜的就行，听说便宜鸡跟你做完就开始叨叨叨她那些前男友的破事了。跟个怨妇似得，烦死了。现在22年，超过600都比较正常
你这帖子一发，我就想到鸡你太美。我们说他长得是个屎你们又不同意。
女??师和泥鸽。导致艾资也不少
你那个性别要不要先改一下??女拳不都喜欢冒充男的说话吗??
这种东西都能照做的不知道是没脊椎还是没脑子，不怕一万就怕万一，万一老婆是个仙女....
在一些聊天交友软件，或者游戏里装成女的，骗舔狗的钱，这事我以前都干过发现舔狗简直精虫里没一点脑子
因为默的长相不符合我国大部分人的审美
很快就能解封的，性取向变态患者搞得鬼
出狱了记得带着你的小二嗨一起滚回飞舟
舔狗龜男比拳師更可恨
？基佬对社会的贡献远不如一个长相不佳的直男工程师
主要是被嘿嘿玩过的，那不是一般的思想，那得多么的。。。
你??我好心相劝却被基佬拉黑
通讯录也不是什么好东西
彩礼吧本来就是农村小仙女聚集地
神经病，连谁删你都不知的质杖还来装，笔
不对 都故国了外国人就别来趟浑水了?????? 去搂好你的黑北鼻别来国内打拳??
不评论，不支持是因为不可能改变同性恋很恶心这种观点。既然说了就政治不正确，还不给别人不说的权利？
关于默，玩兽j的小仙女岂是郭楠可以高攀的??????
我靠，楼主你不要在镇楼图扔黑粪啊！！！！
粿籹凌迟就完事
重点是又不是她们取得的成就，照她们这么说，男的牛逼的那么多那我也很牛逼，真的是明明那么普通却那么自信，别人努力的成果，她们在这里意淫打拳
可以让大家看看国际鬼子虫类及其它们后代虫混居然敢使用人类词汇的帅究竟是什么心态其它百分之99的野生动物会怎么想
那么小号来来好好过来看你们国际鬼子虫类及其它们后代虫混的翻身做所谓人类又是怎样面貌
楼主你知道你挂这个人他的真实身份就是曾经被虫类爆过菊花有着一段和虫类及其它们后代不得不谈基情故事
算了，女拳只有极端和温和
？？？有人造子宫我家众筹一个孩子就行了，要这种幕刃给我添堵吗？？
这男的也是啥pei给女的当狗活该
母豖天生会pua
无母爱直佬只会骂人吗，除了骂人你还会什么，会被骂，对吧
南满:我们南方才不吃你们北方的粮食，我们吃的都是南方的粮食。北方人:断粮。南满:oh,no!米怎么这么少了，怎么买不来米了，面根本没有卖的。
之前的反默老哥都转抖音了吗？半年没来一个都没了，吧不成气候，组织在哪里，我要加入组织。
你说的应该是那个货极其跪舔虫类那货看过它所谓言论完全就是典型断章取义
那个铁钎子应该是用来缝那些收不到礼物瞎寄吧酸的畒的嘴的
不管你是偷的图还是去wb看的我只能说少关心慕√那点批事儿
就算是编的，我也相信，臭母狗
ezg喜欢，我们也没办法。老实人还是祈求以后不会娶到和动物玩过的ezg吧，毕竟房车彩礼不是那么好赚的
而新移民甚至留学生，easyg天下文明，就是为了骗美国国籍的，当然以和白白黑黑一起为荣了。
你也是基佬，为什么要伤害自己人呢，不怕因果报应吗？
这玩意不是男同nt搞出来的吗
小仙女：为了孩子将就一下吧
不会真的有人喜欢娘炮男明星吧，喜欢这些男明星的不都是女孩子吗
说起这点，都会说，你是变态啊可是，这本来就是女性的观点。为什么男性就不能穿裙子呢?
是的，通常只求这样的男女跟黑人出国，不乱生垃圾丢在国内污染环境，其他一点不在乎，毕竟是自然选择，智力水平也般配
自嗨型基佬，嗨出优越，嗨出高潮
姆蛆好恶心?
幕刃瘠薄又逮着“理”了
黑就是垃圾
好像原来看过这个视频而这个视频就非常细致的讲述国际鬼子虫类及其它们后代虫混是如何慢慢虫化与озеленение全球更为细致讲述法国和英国是如何虫化
你几把谁啊，代表全国？
狗带风向是一回事，女性群体中一部分跟狗走那是另一回事??你觉得呢
??来啦，吃香蕉，小矮子
你***在哪看的善良，眼瞎了
带头的属于是恰烂钱的，跟风的就是铁nt
就是啊，还有带着房子车子，绿了老公，扔了孩子的“高尚”倒贴，不知道是本质蠢坏还是灌多了“迷魂汤”。最恶心的还要“道德绑架”老实奋斗的苦逼中国男人。
知乎同性恋标签第一的帖子，一群恶心人的在那里讲如何掰弯别人
我以為女拳師討厭腐女，原來這兩種屬性是能兼容的
说得好听，你们别赶上去倒贴默啊
缴尼玛，打！
所以你是个贵物
不一定只有男同恶心。有的阴阳人也挺恶心的??
幕刃已经很可怜了，色情上服务男性，穿暴露会被指点，婚前破了是没贞操，力气小，参政更少，孩子还大部分跟男方姓
黑命贵祸害原住民是事实
这种人就纯粹是同性恋里的败类，人们对同性恋不好的印象几乎都是这些人搞得。
黑东北的百分之九十是“好客山洞” 见不得中国好的是美国佬小日本 见不得东北好的是好客山洞
请各位新来的反同同志注意！
有人为了骂原，甚至会和女拳站一边吗？
楼中楼的基佬你就继续装可怜洗地吧
寒国割裂的今天、我们最需要团结和理解。没人想成为西八那样（笑）
这不纯纯亩?
我们的孩子不会这样。这些都是猩猩。
字太多不想看我只想说一句女人垃圾
舔狗都是很恶毒的男淫。它们自己未必真对女人好，只是希望全天下男的都当跪男，这样，它们才有一点优越感。
什么仙女营销号，这么快就破防了
连这个是转发贴都看不出来只要有人骂他他就说人家是基佬嘞
以及一切为他洗白的狗腿子
来不及了，女拳小队轨道空投仓先来一波
所以没错为什么改？直接普信男小仙女打起来啊
对对对，都是小仙女，小仙女没有错，都是中国男人的错，中国男人应该灭绝！
这个很难得，只要基佬不说谁都不知道他是基佬
真不知道那个弱智会看上这种人
让他去死lkd
不打拳没必要如果是个拳师往4里喷
“极端女权，极端男拳”，真nm双标
就是这个垃圾，天天刷屏
微博女厕所啊，哥
异性恋里不也一大堆普信男??????
只准异恋普信，不准同恋自大——二极管
真想砍死全部猩猩
谦虚点，我们蝈腩??
跟你们基佬学的??
加两个0吧，一百万小仙女几个月就花完了
这种问题我也不知道该咋说了，就像我觉的阿莱克丝塔萨漂亮，可是偏偏有人觉得浩克漂亮。。男同属于后者。。
同别当我面恶心我就没问题，我也不会伤害他们
你们艾兹佬都快死了还敢来发癫
毕竟不是人人都正常。他的狗腿子例外
才不对亢让t们团结鼓励让t们风况捏参考棒子锅
仙女在世界第一女拳国享有犯罪豁免权，二等男人就别叽叽歪歪了。女拳国怎么可能有公平的法律。
双标??，第一幅图当代男女半斤八两，睁大你的??眼去好好看看
有的女的真的是嘴贱，随时随地张口就对男性下定义，女性凝视和偏见，普信女真下头。
放在没有女拳的时代我们可以浸她猪笼
太多辣鸡媒体宣传默默卖蠢和苦难来博取国人尤其是女性共情～
黑河南、黑北方的都是南满
腐癌说的不是txl呀??????
男人只会和男拳战斗，好男不和女斗。
debuff叠满了，本人西安上学维吾尔族极左普信男粉红爱国蛆??
恶心，做室友晚晚遗精。
网上打拳的都是男的有钱挣
基佬真不是一般的恶心。
所以我为啥要在乎白皮的歧视呢？我生活在中国呀
跑到反同群里面开盒，真的是狗啊
傻逼双标狗而已
犯罪的小仙女都有病捏
和黑人结婚生的杂种都应该灭杀掉
或许可以接受一个同性恋在自己周围，但是接受一对同性恋在自己周围搂搂抱抱和亲嘴的话，我觉得还是头皮发麻像看见老鼠一样害怕的
才10年，粿籹就该直接枪毙
杨圣母出来恶心全体男性的时候怎么看不到它站出来
你难道不是？凭什么你的身边就是身边，我的身边就是假的？你怎么证明那些跟小黑交往的女生是我们985的？
所以，我已经恶心死了。
如何薄纱有性别焦虑问题的通讯录？
这七条狗还非法人肉，线下打拳，十有八九涉黑涉暴，只要主播有打算起诉，这七坨fw妥妥的进去
这种男的就活该被戴绿帽
太爽了，打死这帮乱咬人的女拳
想想都后怕，幸亏当年放弃去飞州发展，没有迈出意识层，了解黑蛆事关生死！
扯淡，又不是逼良为娼，媚黑女都是自甘堕落好吗。
你是没看见shanheling，那个更恶心
原来这个吧有反虫吧主不过最后就是被跪虫族就整掉然后过家和百毒从此就监管此吧把这个吧弄成无主之地
渣的人不分性别不分人种，犯罪就是犯罪，就事论事，上升到群体就不好了，还有黑女受教育程度高这个不准确吧，重男轻女男尊女卑严重的地方女性就是生育价值啊
你没有必要强调自己的性取向，因为没人会喜欢你这头正宗肥猪
无所谓，吃狗肉无所谓，同性恋无所谓，恶心的是，强迫别人吃狗肉，到处宣传同性恋的人
但像中国女拳这种以给外国人做性奴为荣的女性，确实让人无法理解，匪夷所思，地球上找不出第二个类似民族的女性
姆蛆好不容易才找到的
舔狗基数太多了什么时候舔狗没了才会改变局势
你们活该罢了，雪崩之时没有一片雪花是无辜的
这儿也有nt通讯录出没，不过比起我之前呆的反同恋吧好多了
黑南方的都是北佬。你们北方就一个北京，我们南方有上海，广州，香港，深圳，台北六个一线城市
如果有恶熏的txl帅哥记得艾特我我来打击惹
现在还有人把洋垃圾当宝吗
很好!出于虚伪的人性道德?迫于无奈的理论漏洞?才有你们的今天?如果不管什么道德?你他妈今天的午饭就是在猪槽里吃了
我有个发现，大部分反对同性恋的人很少有支持吃狗肉的，可能它们觉得一边反对同性恋一边支持吃狗肉显得很分裂。可我不同，我觉得同性恋很恶心，但支持吃狗肉。
民主党搞的和平演变路线，说白了就是葵花宝典。现在美国国内也是一堆女权主义、黑命贵的政治正确。把自己切了让别人死。典型的又蠢又坏。但是你不防还真不行。不防真容易死。
微博不是垃圾桶吗？你为什么要去垃圾桶逛？看到垃圾还和我们分享
看了好多遍，我居然没看懂？算了，反正二次元和微博都是沙軟
因为女拳绝大多数人腿上都有个??
没有任何一个舔狗值得可怜
你这个广东满子，黑河南、黑北方的总部是广州，核心地带是从上海到广州的整个东南沿海，范围是整个南方
直佬日常出新花样罢了
拿去微博，一堆拳师教你做人
真是搞不懂这种人怎么就那么想当默的配种母狗，活该
这肯定怕啊！就像我不排斥找欧美白人帅哥的女生，毕竟看到那些帅哥我一个男的都喜欢，但是女生们非要找又丑又穷，还要倒贴的垃圾，我就是在费解了！
垃圾人口，增加世界负担
那些小仙女最喜欢非洲酋长的公子哥们了，还喜欢主动献身倒贴??
感到txl恶心这没毛病啊，其实只要活好自己就行了，txl的生活也不会因为你的喜好就改变的
微博的小仙女都在说求你们男性都清醒，放过我们吧。
女士优先绅士风度这些是从西方传进来的东西，男女平等才是国策，西方紫苯滋养了女拳
应该禁止黑沙口进店或者在居民区附近，把他赶到森林里。
不按照母拳预定的轨迹和套路行事，大概率被母拳成为普信
如果不驱除这黑虫到时候全是这样的小黑虫说自己是汉人是华夏子孙
小仙女上辈子这么过来的
太对了 我也是男童 我巴不得那些恶心的男童(占大部分）都去死??
又不是收到礼物的人骂的。。。不过***的铁nt
??对，不仅媚外，而且为了不让女的占便宜，敢于自贡。这是多么伟大的国际注意神经
仙女的盘谁敢接
这女的是不是贵物啊？自己弄撒别人收拾烂摊子。?
女权背后打拳替美国佬办事的狗东西可不少，把黑人娶进来的咋不说呢
总而言之，现在就是女人最好的年代，不作妖，处女，整容的能好看，找一个中产阶级以上轻轻松松。也不知道女拳哪里不满>_<，或许整容也整不出来？
看看基佬的恶行就知
黑鬼基因太强，此鬼虽然是黑杂，但看上去跟纯种黑鬼并无太大区别。中国女人的子宫，一旦被黑精灌入，所生的崽几代都是黑杂。
对不起啊，我先道个歉我是一个耽美读者，那些莫明就磕cp的其实是腐女我也不知道为什么腐女那么多我也很反感腐女的。
我觉得也不是黑哥的问题，女人结婚时候不是处女我就接受不了，跟他以前有什么族的男朋友没关系。因为我是处男
你玩的默都玩腻了，你没玩过的默也先玩了??
人家塌马是对象，活该被打，要是我我也不管，要不你管了之后这个表字又说你打她男朋友
现环境下这个阵营没有团结就是扯谈，没有团结就算再扯一万句大道理也是狗的屁，团结始终应该放到第一位，我们需要求同存异。
为什么舔狗如此之多可结婚率却这么低？因为舔狗，不得好死！
基洞恶心不接受反驳
跟国内外有什么关系?生理上恶心，基因里的东西都能扯到国家??
酿了个皮的尼玛的天灾也特么黑
开始什么样。最开始的早就被他自己删光了吧好一朵白莲
我们国家很好啊，就是有些eg，低劣生物那是变异，和国家有什么关系？国家让你便宜了？
长的一张几把脸
也就是单纯的觉得和黑人好的女人都是脑子有毛病，智力有问题，这种傻子那个男人肯要
舔狗龟男，渣男和牧人都该人道毁灭
夫妻吵架，妻子拿砍刀挥向老公小仙女放话:不过是砍一刀，谁家夫妻不吵架？
女性就是爱比男性双标，我觉得这句话确实没问题
对那种媚黑的有恶意
多少腐癌女生搁哪磕男男？朋友也磕的是谁？连苏轼都磕??
艹，b站女拳集中营啊，评论区
每天都能在贴吧里发现脑瘫，真是太好了
必须对黑蛆实施种族灭绝！！！
舔狗太多会惯出来这样的
基佬罪证合集
可是，你就算喊得再大声，也不会有人理你，情况也不会有任何改观，生活中你还是一条卢蛇，也透不到批??
楼主这讽刺太有力度把跪虫族和国际鬼子虫类及其它们后代虫混描写淋漓尽致
基佬举报的呗
如果真能彻底вымирание全球所有虫类及其它们后代虫混能实行成功那米国这也算对人类大功一件
_xDC36__xD83D_zz有空发这个不如去舔你默??的嘿d
这垃圾酒，喝他妈
基佬还说之前视频里的不是它，它都说照片是它爆出来的了。
对邻国的复仇情节，让日本饮鸩止渴，甚至让默代表日本人，打破了日本保持民族纯洁性的最后一点自尊打破了印象中日本对于默严格管控的神话泡沫归根结底是怕邻国报复的自我矮化心理
单亲妈妈熟悉的剧情，有些蠢人活该被淘汰。
畒??乱叫而已，不用搭理牠，毕竟听不懂人话，jb口球就行了[表情]
重点是视频里还不是同一个默囧
万一他就是黑黑了
认为“同性恋＝娘”真的蠢。你但凡了解下真男同性恋的普遍审美都不敢这么说
犬现狗楼主你是变态吗？
你没事找别人骂，活该
上去打死这些默
昆仑奴翻身逆袭咯？
不正常的意思就不是说是少数吗…所以对啊…觉得恶心异性恋的肯定有，但是也绝对是少数，毕竟世界之大什么人都有啊…??
如果真的是男的，则废物测试没通过
帅个屁，你这是什么审美，或者阁下也是黑猩猩？
正三观，先要保命要紧，黑女一般都是乱性的。艾滋病能治好？
节奏营销号和无脑女粉的大型双标翻车打脸现场
至于普信男，呵呵那些金针菇除了抱团取暖就没有别的本事。游艇？你让普信男变魔术还是变魔法呀
你把舔狗龟男放到这个行列里可还行，自娱自乐真好玩
想反女权还得看女权，舔狗龟男理中客们不是男人能打醒的
那不是废话吗棒女是靠嘴炮、靠动员力，靠政治运动，才有的如今的声势、地位，她们又不像棒男强制兵役接受军事训练。怎么可能在实战上打的过塔利班
建议把你的观念传递给你周围的姐妹，既然z/z不从严处理问题，我们就要自觉形成反黑意识，不能让懵懂的女孩受到伤害??????
嗯嗯嗯，是不是支持同性恋就不狭隘了？是不是不觉得同性恋恶心就不狭隘了？
txl能不能滚出反同吧，你们没有自己的吧吗？
看不出来吗，作者就是专业打拳的啊，不是说是男是女，这是一个组织，专门挑拨男女对立，不该死吗，别让我遇见你，我进去坐牢也得把你弄死
楼主别理会亩刃
妖怪，恶心死了
看到“我是男的”，100%是女拳，毕竟有句话说自己没什么就喜欢强调什么
去了解一下,教会藏污纳垢恶心死你.
原来ln的受众是穆狗啊
我家有个日货电器，当时听人说好没看牌子就买了，花了一万两千块钱，攒钱攒了很久，没舍得砸，你们反同的“爱郭人士”有哪位给出一万就行，我砸掉
反黑逗士，你到底想干嘛？我真是太累了，整天就看到你在说一些让我们很匪夷所思的话！说实话，海牙其实还算一个正常人，你他妈就是个SB
体制内的打拳的最多了，优越感很多很强的
女拳男能不能414阿？
那你为啥要用甄嬛传的图？人家那可都是正常性取向，沙峦
这张动态图简直把虫类及其它们后代的智商表现淋漓尽致
男的看男同恶心 女的看女同恶心
这样的后果就是会进化出来一种叫粉红女拳的东西，到时候你反拳就是反红
是这个dd第二代引起孙吧反同？
衡水就是贱啊，就是没人性
??黑不溜秋怎么有人喜欢。
托什不是黑人吗？怎么帮狗的主人还会被狗咬
喜欢黑女的很少很少，你说得绝对是极极个例。
假的，另外这主播也是个fw
你认为纯洁美好，我们就不能觉得恶心反感了？道德绑架玩得66哒！~~~
每个种族活下来都不容易，嘿贵也有嘿贵的特长，父母的苦口婆心都没用，别说咱们旁观者了。
txl去死
太棒了呀，不用被道德和素质绑架了，既然同也恶心正常人，那我恶心同就不用避讳了，舒服，大胆讨厌一些人太爽了
凭那句你您不好看，女拳就已经炸了，直接拿出包里的刀开始暴金币了
黑人如果多了，闹分裂了，圣母们担的起这个责任吗？
浙江 还有狗腿子四川
你们特莫sb吧，脑袋进屎了吧
这些巨婴都是惯出来的毛病。
彩礼吧老早被女拳傻卵们占领了。
请让我恶意的揣测下这是什么弱智般审美
幕刃骂多了反而对这句话不感冒了说这么一句话本子就能治她，反观我们这里，批话更多更臭，其中还有龟男帮着一起说真不知道我们还有多长的路要走
幕刃是这样的
希望他们嫁给默以后都去非洲吧，不要待在国内，看着觉得蛮恶心的，跑爹默竟然也有人中国女人愿意嫁也不配当中国人
国男的包容大度一直都是这么无私，eg使劲浪，反正有老实巴交的国男兜底囧
高中都这么多拳师了
各平台里孝子一堆，不想说啥了。
滚，lkd
这就网上的拳师吗，我吐了
来看看基佬的光荣事迹
那tmd倒是嫁过去啊，在中国生活算怎么回事啊
所以你认为我所说的那些腐女太偏激了是在瞎bb
关键是被默玩腻了就会找老实人接盘
我也是。我及其厌恶黑皮。与其为伍就是自甘堕落????
慕勾是这样的
母系社会为什么会变成父系社会呢？因为女人求着男人负责。现在怎么变成男人求着女人结婚了？这种脑瘫文学还是一如既往的味道，强行大前提男女能力一致，强行空降强权逻辑。
其实我对男同怎么的还真没什么看法，我歧视的是在到处瞎叫唤男男的女生，她们没觉得自己很恶心吗？还好意思指责别人鄙视同性恋，都是她们整臭的??????
以后拳师让舔狗买车给她们开就行了，货拉拉顺风车什么的一概不接女乘客
崇拜黑人的跪族男孩至少不给黑人生猴子的吧？??
幕刃不值得同情
上海河南广东，春晚三大被黑惨烈的地方，春晚一向这么搞很恶心的
咱就是南蛮后代
普信女和拳畜是最下头的低等动物。
嗯，地域黑都是蠢或者坏！！
以前发过什么东西自己忘了是不。删帖倒是删的蛮快和你主子好像耶
拳师的台词我都预备好了：歧视，歧视，还是歧视??
黑杂碎必须灭绝！！！
她们不是单纯，是真的蠢
潳沙它们，嘿蛆跑走就会嗐仁了
其实大街上偶尔看到黑人白人都很正常，但主要黑黄混血，看到了就觉得恶心，不伦不类的??
如果你把基佬打伤，他的伤口沾到你的血或体液，他就会感染hiv。
不用谢，我也是为了自己利益着想w一是多一对幸福的基佬就少两个同妻，二是容不下LGBTQ的保守主义社会同样容不下hentai play。作为一个绅士魔法师，我觉得我的逻辑是完美自恰的ww
因为很少人会在职场中出柜吧??如果基佬都没工作没社会贡献咋活呢
就好比小仙女总觉得自己应该被舔、自信的仙女最美丽，自信的男人普信男。总觉得龟男如果不要自己就再也找不到更好的
爆菊太可怕了，死变态啊??
不听老妈实话整容，信路人化妆，幕刃智商可以的
国铝只会pua国男，怎么可能骂洋大人呢
请视说这种人为弱智
小黑砸很死皮赖脸的，很难搞。老是相同几句不停地回复我。有一个老是拿恶心话回复。我猜想他们认为这样就能赶走我
暴漫里的一群弱智小学鸡还帮黑鬼说话
B站女拳，说着说着自己玻璃心把我拉黑了
普信男：都怪老师太漂亮穿的裙子太短！
废物才需要联合
当个孙杂咋还光荣起来了
支持：沙湖清真食品吧，我是回族吧，回民贴吧吧，伊斯俩目吧。加入反同
审美是高级智慧生物特有的能力，源于视觉疲劳，追寻完美比例。而黑蛆面相相似（物种越低等个体相似度越高），审美标准与人类不同，脱猩化越重越完美。
反正女拳都爱黑人??
有钱的蛮夷自然惹人记恨
小仙女得从小培养
说明一切地域歧视者都是蠢或者坏！或者二者兼备
现在被基佬删了
又不喜欢小黑来国内。
请问男权吧和女权吧有什么区别呢，一切都以能动手就不好好讲话为主，发表都是些什么智障言论
基佬破防了，急得大号和小号说话
哪来的通讯录怪物
被默光顾过就让默带走啊，留下来祸害同胞？
最好不要瞎说，B站的孝子是最狠的，搞不好我们吧又被炸了的。
丑的一批、呸
你要是找个黑人我还敬你是条女孩子，结果你找个巴铁?
真娶回家一个个懒的跟猪一样唯一运动就是逛买玩吃还真有脸说
猩猩都比黑??好看
一堆普信美女还能有老公啊
打压男人让男人沦为舔狗更好为她们服务
半年没来之前反默老哥都不在了，只看到wwewwecao刷屏，说他默吧他又好像钓鱼，说他钓鱼吧又好像媚默
要不要一起组队猎杀默和easygirl
黑蛆无孔不入。只等潳令。
你应该可怜那些地域歧视的人 他们就是活在网络上的蛀虫
哈哈 我在乍得 这边小黑两瓶可乐就可以给你当一早上力工
喜欢嘻哈文化所以走到一起，想想一个国家的强盛，是靠发展这些垃圾文化吗？唱唱跳跳只会毁掉一个民族，所以黑人那种文化根本不值一提
理客中跟女拳是一回事所以一起超度掉就可以
别尬黑，这是拳师日常化的高级妆
带着你的家人移民非洲吧！还有圣母的爱……
所以对立场偏向母畜方的小作文，我现在是一概不信?
再一个，眼睛不要的话，这边建议您捐出去呢
是有很多中国女拳友，还是脑子不好使那种
还有人说默是人？
中国男人家暴了那就是因为xdz把自己的负能量发泄在配偶那??
把这帮孝子贤孙冲爆
外表可以。黑真是太丑
变她ma了个??8，拒绝舔狗从我做起
我们小区也有个金发碧眼的小萝莉 家长们都挺喜欢的 因为真的长的超级可爱 活像洋娃娃 而且人家父母都是高知分子 但是对那个没爹的混血小黑态度就不一样了??
这人老挠弹了，之前就被人举报封过，大过年又出来发病了
希望早日实施黑蛆清楚计划
看我直接化身贴吧暴躁老哥，直接喷死双标男
要点脸，动点脑子
其实没必要歧视，只要跟黑男换国籍就行了
其实韩国人。。。娘炮。。。??????
救命，好恶熏惹
我国那么多老艺术家离世的时候尼孝子们也没这么悲伤过
不要看到几个就觉得霉黑很严重，反正我见不少黑人，只看到一个体重两百斤的没黑女和黑人在一起
找乌克兰的还好理解，找黑的真想不到在别人眼里他的下一代和国女生的黑孩没啥差别吗？????
舔狗的自我修养，女拳越是猖獗他们越觉得应该抓紧舔，自己卷自己了属于是
我tm用手机看还能怎么看
反女拳是因为：他们并非善类，绞尽脑汁把广大女性作为工具，来发泄他们对夫权和父权的仇恨。（对女性也没有善意，一旦女性有不同观点不同价值观，也同样会被他们攻击辱骂）
你说得挺对，但也很废话。你看现在反嘿的哪个有权力？你有权力吗？现在就是真正有权力的还助邹为虐
能把这小倪格掐死吗
我同事女朋友和黑人搞了，??，他吓一跳，立马去医院，爱就一个滋??
知乎三臭唐山 河南 上海人??
人你不找，非得玩人与兽，不恶心吗
黑浑身都是臭的
没见过基佬工程师
普通女性占女性总人口的比例还是太少了，女拳、媚外的的占了绝大多数??
那些嫁给默的国女能自愿放弃中国国籍，绝对值得立牌坊。
我怀疑你在侮辱窑姐，即使窑姐接了还挣钱的呢，她们白给甚至倒贴??
女权师疯狂成这个样子她们要刀谁？或许仅仅看着她们每天把自己置之死地的样子，就很美妙呢
我说的是，小藓女她求分享，楼主不理她，她就开贴引战，还带了舔狗来。
但是我们要“理解”基佬，因为它们在现实生活中活得太憋屈了，它们之所以把别人先禁言了又去麻人，就很好的证明了这一点，它们需要发泄，但是又害怕看到那些回击它们的内容，所以只能如此
后面改成默也算人??
彩礼？屁礼！大清亡了，还搁这儿彩礼呢，结婚，爱情不是交易，不是买卖，也就明码标价的买卖，还不是真买到手。
这种男人也是极少数，像我这种只是单纯的普信罢了??
选择器喽，那些找泥搁的女人的智商水平，社会责任感和价值观显然不配和正常的国人哺育正常的后代??可惜就是有人爱接盘??
但为什么在别的地方那个幕刃可以讲出来这些话？
确实如此 宁要小姐从良，不要媚外ez
真要有那个手段和心理素质，也不会沦为非处。而且骗的是自己老公，枪往自己人身上打，也挺有意思的??
我特烦一张嘴就这事不关你事的人，管天管地管的着别人怎么看？照你的理论，批判这些人也不关你事啊？你废什么话？
母人进来啦
中国eg这么多????还不允许中国男生分头突围了????
上海黑起别的地方也是不遗余力呢
拿着一张p的图在这里意淫，通讯录是不是都有臆想症。
赞同啊，这样的恋爱经历请一定要跟未来男人坦白，因为这也是一个试金石，如果他是个狭隘的国男，就不可能过得下去，大家的道德标准和三观不合。
黑人的舔狗其实比黑人更可恨
之前懒得一般见识的想法都不该有，直接说学校你家开的？座位你私人的？然后她骂你，你直接跟老师反应，说她乱吠影响你听课了。老师不处理等下课你亲自掀它东西，干就完了
倪哥能不能死?
我儿子要是说要从良j，我一定打断他的腿
母狗是这样的
大批直男被邪恶的基佬勾引失足建议立即将他们绞杀！
直佬的瓜真是太香了哦，吃不完了
哈哈哈，小仙女的事要你们管
我已经累了，也懒得讲道理了，爱咋咋地吧，ez和默关我什么事啊，总有一天中国要整出个右翼分子
去黑非洲就行，那里有酋长
MB关键是有的gay他还骚扰你，他妈的刚刚差点让一个gay亲了，再有下次老子打掉他满嘴牙，我这不是恶心，是唾弃
在easy girl眼里，这也比国男好得多
简单地说，“我”网络上可以重拳出击，一喷喷一片，现实里面友好相处，尊重女性，如果发现身边有谁媚黑，那不好意思，一票否决
看了那么多回答，没看到因为说害怕艾滋，搞不懂，男人娶黑女白女好像他们就没啥意见了，女人搞黑哥白男，他们反应好大，看不懂
为啥总有虾爬子一样的二极管？正常化就正常化呗，非要跳出来表示同性恋就是高贵就是先进就是现代化吗？扯犊子
我都要吐了真的很会玩
没心气管了，上次歪果人永居我尽力了
sb！真正聪明的男人已经留下了种子还不用负责！
这就是个大筛子，筛掉那些傻子
这人真是有毛病
一个烂货，有老公，有小孩，喝酒抽烟出轨，乱搞男女关系。开了私密模式，关了私信功能，私信不了，只能在视频评论区艾特她骂。
你这就错了。在你看来去非洲是好的，天龙人可不这么认为。
如果我没记错的话这个楼猪可是大名鼎鼎跪虫圣父标到今天发了一个虫类及其它们后代虫混增长录事实没有任何问题但是经过著名大名鼎鼎跪虫圣父标发出来就有点居心叵测毕竟古人言：事出反常必有妖！
对的它们国际鬼子虫类及其它们后代虫混在全球就是老鼠耗子过街人人喊打
这位不错了，在b站展示化妆和美颜的效果，也承认自己，可怕的是那些化妆开美颜就真的以为自己长那样的锅钕
全部共同特点：太丑了
求个中外哲学家评论幕刃的图
极端仇男癌成员，希望家人们留意！
人形畜狌只有本能，除了寄声就是寝犯。
理中客就是女拳和舔狗扮的
霓虹也就80年代初对默有强力管制，现在也不行了，你看奥运会旗手都有默了
他们没有智商
黑混越来越多
她们赶紧去非洲挺好的，是死是活关我什么事，别留在国内恶心中国人。另外，友情提示，婚检发现艾滋，医院有明确要求不允许告诉患者的伴侣和亲属，别问为啥，问就是保护艾滋病人，也不知道保护了他们，正常的普通人是得罪谁了
兄弟你不知道再那个小強loveyu眼里你这些都是键盘侠比如你举那个现实当中做的列子就比如房东也开始不租房子给虫类了，或者直接以租房子的名义看虫类护照，没有？直接拿起电话拨打。在那个小強loveyu眼里你也是键盘侠
此种人不得house啊
那个傻卵是反串的理客中阴阳人，大家注意一下。
**cr，一个二次元网站引流一堆慕刃把环境都搞臭了，以后大会员一天也不充了
可黒鬼智商确实不行啊??
国铝都有这样光明的未来
急了急了，就会这两句？看你评论全是黑南方的，估计智商也高不到哪里去
既得利益者可真是笑死我了，得利的也就少数上流社会，底层打工人过得还不如卖啤的女的
太可怕了，之前我们学校有个同性恋也是个巨胖的，一直骚扰他的舍友，每天给舍友发几十条微信啊
小仙女是这样的捏
因为大家有家庭有事业，上学工作，没时间整天拿个手机在网上看它们打残虹拳，它们要么是50w，要么是游手好闲淫虫上脑那类，它们有那跟我们敲键盘的时间还不如去查一下艾淋梅尖
女司机逆行，小癣女评论怪男副驾
南京脏话是真脏，口音还尖锐沙哑，呆比呆比的脏话，掉的一批??
妈宝♂不行妈宝♀行
默滚出中国就行了。
老僵尸闻着味都能找到坟
啊哈哈哈，普信男破防了??，当真是喜闻乐见??
要是这些人不再祸害别人，那我倒是觉得挺好的，基因选择嘛，聪明人活下来，傻得慢慢就消失了
母狗冲进来啦
nba的确作为篮球顶级殿堂，喜欢篮球喜欢nba很正常，但是崇拜球星，特别是那些品质极差的真的脑壳有包，以前还看过希望用爹吗换qj犯复活的呢
可是为什么图上都是男的？难道是因为母人智商低下说话毫无公信力吗
少数民族是少数民族，少数民族就算文化水平差点，但至少大部分还是遵纪守法的，黑小子们可就不一定了。好的幼儿园或学校，家长们很多都是有一定能量的，要把黑小子搞出去，总是有办法的。
自己待的什么破公司自己没点b数吗
说实话，马丁路德金很伟大，他的梦想实现了，全世界的兄弟们都以人品来看待别人，以及铌铬，想想什么人会77%没有父亲吧
你急什么啊？好国男自然配好国女，你竞争不过好国男，又不想找eg，最后找了个越南??，还在这同情好国男呢？好国男表示，你谁啊？可别代表我，我手里没香蕉。哈哈哈。
因为网络世界和现实不一样的，网上大家可以胡bb
我先说，礼让女人和龟男是不同的。你要出让好处，前提是你能拿到更多的好处才值得。和打工一个道理，你加班，只有拿3倍工资才值得一样。
这是个明白人，中国社会撕裂的现状有自身的原因，但更重要的是美国在中国的狗腿子有意带的节奏！
是，虽然消息被和谐了，但那三个默应该会被判刑法十到二十年左右
打拳的都是底层的蛆罢了，被上面的人当猪宰，还主动替主子说话，但凡有点脑子的根本不会去打拳
喷吧普遍男性反串带节奏，故意说一些反动的话让更多不知情的男生变成所谓男拳来无差别攻击全体女性
一般闲得蛋疼的大概率是猪精
跟本不可能的事你在这杞人忧天啥，别看几个新闻就以为国女都媚黑了，
又是个黒杂
就算她不拿刀你就能打得过180斤起步的母坦克?
女拳的智商真是编故事都漏洞百出啊。首先原来黄精灵体力弱不是事情是编造出来的，建议去奥运会证明自己呦。其次黄精灵真的希望每个人都摘50个果子吗？矿场，工地里一大堆果子怎么没见到小仙女去摘呢
男权：我们反女拳不是反女性。女权：所有的男人都没一个好东西。
我特么直接立地成佛
猪溜溜就是这样，讲不赢就拉黑然后自己编故事你这只猪溜溜搞那么多小号还凉面都吃不起我第一次见猪溜溜这样辟谣的笑死我了
钓鱼的，不要理他，纯nt
因为智商低，容易被女的pua,价值观都偏了
国女都是一群情绪化的**，觉得全世界都得让着她不能惹她
同性恋应该选中立至少不会出来恶心人，同性恋者选中立做深柜才有可能改邪归正
easy girl懂？无缘无故扣这个帽子？崇媚洋外中国好像很普遍，某些大学一年十几万几十万请连汉字都不认识多少的“高材生”？国内211随便挑几个会比这种人差？
大家可以多混混黑界和喷系，学学滚刀词汇，练练打字速度。也最好多了解学习一下语言学，逻辑学，辩论学，这些可以帮助大家出征仇男雌教魔怔教徒更添一笔整体战斗力和攻击值！
一位优秀的接盘侠????
单亲，带黑娃，怎么也会被人说的，被人疏远的。就因为这个黑娃，她这辈子是没了，这黑娃还要上她的户口，到时候这黑娃在中国生活也会很艰难的。
右边的小老头就是婊们口中的所谓“高端白人脸”，和我们的胡兵一比，被秒成渣渣，何况是胡兵比这个小老头还大好几岁！！！！还比他皮肤白
微博傻卵玩意废物木人是这样的
不然幕刃是怎么诞生的？
我觉得我也思想有点问题，是个女生双性恋，但是我觉得女女可接受（因为我也是）但是我觉得男男有点ex???我一度怀疑自己是不是毛病...明明自己也是被这个世界不认可的人居然会有这种思想，真的很不好意思
超过西周？？？我说是放P。西周早就发明文字了，黑人什么时候有过文字？到现在还有原始社会。
她们才是普信女
装成女人来骗那群龟男来舔啊，这就是最简单的方法了
也就是有钱的闲蛋才需要。
默默太恶心了，受不了??
万一它们是体重两百的坦克呢？当然不输普通男性。一般100斤左右的力气是比不过一般男性的。
拳师攻占大学，目的是把男性排挤出高等教育，从而坐稳高位
这个♂的是嘿杂吗
吧友们帮我骂个慕女狗，打女拳的狗男硬是想被幕刃当狗玩，真丢脸
挺烦的，一直就想封了那个傻逼，ww什么的
个人认为可以用歪女这个词来指那些多疑、热衷于勾心斗角的女的，虽然在我们传统文化的词汇里面有类似的词语或句子，比如说三个nr一台戏，但是个人认为应该造一个词来反击拳虱的诬蔑
原本就是基佬的自嘲，还是用淋语说的，结果不知道谁拿去用出基圈了吗？
差不多，小学的时候班主任也是打拳的，男的打女的抄课文，女的打男的p事没有，结果最后一个学期快结束了全班男生起义
这些人淹不死的，应该学小日子，强制充军扛弹药箱搬炮弹
这是为了三胎人口，加大力度歧视污名化单身群体吗？这样的词汇单身狗，光棍，还有这类贬低单身群体文章，什么各种差，这社会真是操蛋ls
发了个默贴被这个，看不懂反讽的开小号玩意儿攻击了
你真是个蒻痣
反正到时候会有舔狗接盘，无所谓，玩的越high越好??
你喜欢默默默？默女也是够
就群里看大部分人还是理智的，还是喷幕刃的
呜呜呜畒破防啦
因为近代到今天都是白人领导，所谓现代化主要就是白人封建文化改进后的现代化。文化输出亚洲靠日韩，没有历史大国什么事，白人好看完了，就该正确的默好看了，没有日韩审美偏移得会更惨，即使有大量鲜肉
蝻蛆少管女人的閒事好嘛真不要臉太下頭
又变态又普信，还要当理中客，纯纯下头男！！
不管是男的女的，至少不能是高中毕业的没能耐还天天想要这想要那，别人不要你就说是歧视的nt
这货应该是虫混而且她基因就是虫混而且一看它用修图功能把它的绵羊卷毛头发修成直发而且还把它的黑咖啡色皮肤修成暗黄皮肤。
为什么男人更加讨厌基佬？他们的母亲是男人？
咋不打死这狗比贱货
上次遇到一个坦克，直接跟说自己这么漂亮怎么可能没谈过对象我就知道是什么成分了
那基佬敢在部队里承认自己是同的身份吗？
这是什么瘠薄玩意，连东三省都有了。。。。
因为对于丑的，是不被当成人的。你见过男的碰200多斤的黑白坦克吗？女的还真挺多的。好看的，别说外国人了，外星人都行，机器人更兴奋。
??但凡这些姆的都去国外，也没毛病，但是，这些姆的都留在国内了，还生了小黑，有的还把HIV传染给老实人，这能忍？?人家老实人上辈子是当了汉奸还是卖了国家被整这么惨?？
基佬被碰一下直接发廊
说实话，网上挑起性别对立的基本都是猪精，正常人都忙着生活忙着工作以及同闺蜜逛街这些不比打拳有意思，这些人怕不是被同性异性都孤立的存在
有些垃圾真的恶心
正常人哪有空天天去黑别人，哪都有撒币