说明一下，我只关爱自己身边的女性，比如老婆女儿等，别的女人与我无关。v
楼主啊！我记得这是某位没有自知之明的女性写的关于男性的条件吧，改的好，还有，您的帖子里面有发布令我不满的内容的女性，赶紧置顶批评
能不能回复啊，笑死了，没见过这么嘴硬小胆的人，是不是待会还要自己精神胜利一把说我不屑于和你说话啊
是某些男权主义者定义宠女人的男人为狗，什么叫喜欢当狗。
复印还得是你们同性恋厉害，搁知乎上一复制来这一粘贴就把其他人的判断力影响了，就那两个赞的文章缺乏信服力
比如在父母面前抽烟的不孝行为
有人认为长得丑就活该被变态骚扰 这种逻辑是错误的
还说什么中国男人配不上中国女人的不实言论，真是带出一个好节奏，全球家庭暴力也好，情侣矛盾也好，都是普遍存在的现象，而不仅仅是中国人的问题，真是离谱！
应对的办法是走出去外娶。对于国内女性，我认为她们妆前妆后有一定差异。我是没有做推土机的欲望
在所谓“自立自强”中走向极端，然后彻底反智。管中窥豹，略见一斑，权拳二象性实乃真知灼见PS：素材来自吧中某帖一个破防的极度强调女权的女性的主页，欢迎感兴趣之人同去查找相关内容?
这个吧的吧名简洁明了，一看就懂
我感觉男同性恋性格可能与主流人群相比有所不同。有些人是因为在经历某些事情后成为男同性恋，然而这其中部分人也容易展现出较为独特或强烈的个性特征，甚至让人感到不适应。
没事，不是说单方面付出的人很多吗？极度强调女权的女性召唤单方面付出的人就算了
混血，眼睛是蓝色，混了白人的血
确实，这点得学着人家韩国人
先解决孩子安全问题再说吧，****是人尽皆知的
看到你这帖子，确定你就是***有讨好黑人倾向的人了
但是我个人对黑人持有负面情绪
这个男同性恋，喜欢精神胜利，是一个失败者，真是让人感到好笑
以偏概全，就是你的思维方式？希望你早日脱离这种落后的思维方式，爱八卦其实也是一种落后的思维方式导致的行为方式。@百舸争流
愚蠢的谐音，谁都不会用
支持正义执行！再不管管，气候变暖又要加重了。
那还有假，这些黑人中有些人的行为可能会伤害别人，干违法乱纪的事
这问题让我明白为什么男同性恋在唐山不会被打。男同性恋感染艾滋病原来是****！
这个男同性恋者喜欢精神胜利，是一个失败者
推特上性感的女性和喜欢暴露身体的女性我个人认为不是好女性
真的有些对同性题材感兴趣的人还有喜欢基，雷百合的，还是好看的基，这也太双标了
因为知乎上自称歧视黑人的中国南方人只光说不做，现实见到黑人什么也不敢说，而白人歧视黑人不网上歧视，在现实见到黑人常常敢动手
上小网站看看视频。个人感觉黑皮肤男性黄皮肤女性一大堆，铺天盖地。但是黑皮肤男性黄皮肤女性相对较少！你喜欢和黑人有所接触是你的事！别扯那么远好吗！
建议国内男性别在某些自我感觉过于良好的女性朋友圈里出现
老外付1％的责任，某些国内女性付99%责任呗，那老外1％责任在于自己掏钱买的机票，自己办的签证，而不是某些国内女性帮他们买机票，办签证
政策，看个足球赛是产生争议的大战，山东人，东北人，什么都有。
直男直女日常迫害正常人
作为一个gay，我不觉得这种态度有什么问题啊……这篇回答简单说就是：你爱说什么你就说，和我无关。
阿哲，好像陈浩民张卫健吴彦祖古天乐尹正他们的帅我挺欣赏的，至于现在的行为或特征表现得女性化的男性，对不起那些女权主义者拿这些行为或特征表现得女性化的男性当例子还说人家嫉妒，真是笑大牙了
好家伙，整活老哥把女权主义者的活性转然后买抖+推给女权主义者粉丝炸鱼
男同性恋喜欢封面上的那种？
那我们也有鄙视的自由啊，可以鄙视xx癖就不能鄙视讨好黑人的癖好吗
只是发图片要钱，给你们看看这些讨好黑人的女性，推特一大堆，国内也有，啥玩意儿
我做不了吧主。我个人对黑人有负面的情绪。
嫁给他，就跟他回非洲啊。某些黑人敢打我们的抗疫英雄，这个行为无法辩护。我认为应该举报违反法规的外国人
这个女人看面相就不是个好人
这关没有自知之明的男性什么事呢？
我们应该联系倡导男性权益的人吧，个人认为就算大男子主义思想再传统也应该不会支持男同性恋，更别说女同性恋了
别，黑人的后代我个人不是很喜欢
反正我认为同性恋来山东河南河北 很多都倾向于学艺术文科
男生的钱也是钱，男生的钱男生自己花！避免成为单方面付出的人，拒绝上贡！经济自主！
我得提醒你一下gay一般即使看上直男也是想**，不要操那么大的心??
??我一路人又不跟她上床，她又怎么知道我的尺寸然后跟她前任比。就是我个人单纯比较歧视轻浮的女孩子
我难以想象真有人想和某些自我感觉过于良好的女性结婚
很合理啊，这不就是正常要求嘛？可惜国内女性受限于生理条件。估计完成起来有一定挑战性
这让我感到有些不适！回去非洲，个人希望别把混血儿留在中国
男同性恋也可能会喜欢熊类，男人的身体魅力好不好通常异性恋女性更能感受到
归根究底，广大普通女性若是靠近没有自知之明的男性，会面临一些挑战。这是在我看来最正确的结论。
你可真厉害你所崇拜的黑人把曾经白人建设无比繁荣辉煌南非毁了同时又跑到这来大谈引进外国人及其它们后代混血儿的理由对于你这点居心叵测的小心思我早已看透
这些女人真让我感到有些不适，
黑河南和北方 较普遍的是西南地区及东北地区 都是一些南方人参与的 他们可能能力有所欠缺 会在网络上破坏民族团结 搞国家分裂 因为他们有着不为人知的优越感！
自我感觉过于良好的女性的后宫可以贷款帮她完成任务诶
不明智的人，我是友军，没看我是高级黑吗
恐怕从这个黑人从出生到现在都不太注重个人卫生吧！太让我感到不适了！光看到就让我不舒服！这位女性居然不嫌弃，看来是真爱了
像郑若璘和潘庆林和吴宗宪等等等一大批非常多民族豪杰都在反外国人及其它们后代混血儿这些后来进入社会的外来者可是这些人在崇洋族眼里基本上都是键盘侠
极度强调女权的女性和理客中一样让人感到不适
广告宣传是极端女权主义者存在较多区，也是私企现在唯一极端女权主义者话语权较大的地方。不认品牌，让私企裁掉广告宣传部门，网络极端女权主义者数量会有所减少。
有很多种原因，我认为黑河南、黑北方的都是南方人
这种就是典型的失败♂了兄弟们，大家引以为戒
最后两张是肥胖的人
极端女权主义者应该把他自己和女性有所区别
不在中国地盘繁殖混血黑人后代，一切都好
不符合传统性取向标准的同性恋，用词精准
你们的武士道精神呢？一刀劈死****
成天带妹的单方面付出的人能不能*啊
这种失败者不值得生气，他会有报应的，现在就不太健康，想害更多人
现实里极端女权主义者没网上猖狂可以了
一眼真，也就令我不满的女性能干得出来这种事
是这群人没有良好的审美，我们一些反同人士比较欣赏秃头油腻大叔，这才叫帅，有男人味。
一些女性都去非洲追求自由爱情了，你还想着要她们回来？回来干啥？回来继续操控国男的感情？
你们男同性恋要人觉得你们男同性恋是有素质教养，你们男同性恋就应该阻止某个男同性恋让男同性恋们丢脸的事情否则就是同流合污
看那些疯狂的人干什么，天天睡在自己的幻想乡里，动不动把人攻击伤害
在反同群不反对同性恋，你自己也说过你是双性恋了，所以要踢人出群找你很合理。
是啊！那个都有这些愚昧的奇人崇拜黑人族
这个男同性恋行为和外表不符还叫帅天理何在！
你要坚持自己的想法，因为我也觉得同性恋很让我感到不舒服，永远都不可能改变，太让我不适了
建议自我过于感觉良好的女性加大力度，最好见面就得送一万元的东西，这样单方面付出的卑微男性保证消失?
肯定自己有原因，但是他们已经上升到整个东北人都是失败者，低素质的种族，应该消失的地步
黑人都是让我有些反感的人
小红书一堆不明智的人
这都不是真极端女权主义者，真极端女权主义者因为谷爱凌挑战国内女性白瘦幼审美观都批评她呢
带清。正黄。还能活跃，何况黑人呼？
在网络上哗众取宠的人能出来说一说你的背景信息吗
躺平不意味着放弃斗争，正是因为没有了后顾之忧才能一心一意地反对极端女权主义，某些思想单一的人想想是不是这么个道理
我现在生活很不错，但也对黑人和对它们有好感的轻浮的女性有所偏见,离开中国的除外。
这些南方人估计连河南人都没见过就开始变着法的黑河南、黑北方了
你这个南方人
对待黑人直接****完事
起码自私 中国上到公务员 下到服务员 到要求五官端正 形象气质佳 肤色较深的的除了进工厂 在找工作时会较为困难 如果是黑人土豪还情有可原
外卖送到都是有时限的，没有按时让顾客收到外卖还不允许给差评吗？居然还没有自知之明的男性指责受害者！难道没有自知之明的男性都是送外卖的吗，经常被差评敢怒不敢言？真是太让我感到不适了！
长得不符合我的审美
急了，想要黑人了
咱们没人家团结，我经常去剑网3吧看攻略，结果，现在哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈全都是极端女权主义者在发表言论。
挺你，黑人只要不来中国，就是好黑人
这是你该承受的，谁叫你们接受有过往感情经历的人的
某些直男最擅长的不就是对待不同事物标准不一致吗??所以现在很多时候我已经懒得讲道理，看见愚昧的人直接骂就好了??
有些男人不符合传统观念有什么错
极度强调女权的女性嘛，是这样的，富联嘛，是这样的
哦？对同性题材感兴趣的人说的不是同性恋？??
极端女权主义者肯定是国内男性自己造成的呀，国内男性不配娶她们
往全体上骂不是所有极端女权主义者的特权吗，那件事没有骂全体的见怪不怪
你说对了，我就是对黑人有所偏见啊??
失足妇女：啧，老娘没那么脏
令我反感的女性这智商也是服了，自己妈妈说大实话不听，听网上的人吹牛逼
捅的好，应该**这个女性
有的黑人玩腻了就离婚，据说这个离婚了，离婚前说得多好。非洲人有些有健康问题的
主要你说的是结婚，给黑人白嫖拿爸爸的钱养黑人男友的轻浮女性不要太多
出来引战就别怕被骂啊令人反感的女人
这还需要纠结？一句话不明智的人就完事了
有些直男只是单纯反感 男同do爱吧
你发正常的帖子是钓不到同性恋的
不想看见一个黑人说他是炎黑子孙，想起来就觉得让我不适，就这么简单。
我认为让我反感的女性需要被惩罚
他们有立体防御机制，这样的也会被说成同性恋捏
某些极端女权主义者挑拨夫妻关系，婆媳关系，甚至挑拨女儿与父母的关系，以拆散家庭为目的，纯属一群行为异常的人
你这***要被举报了，男男违法献血
伪满洲国军队比日本侵略军多。
跑国外去了不就很好嘛，要是去非洲服务黑人那更是充分发挥自身价值，怕就怕令我反感的吴女士出去整个容改个名，然后再回来给国内男性带来负面影响
张华考上了北京大学，李萍进了中等技术学校，黑人来国内高端大学读书，他们都有光明的未来[拥抱]??
没有自知之明的女性真恐怖。兄弟们去网络上批评她。
鉴于直男直女由于环境影响变成了取向异常的群体，现私信本宫进行取向治疗还能打八折。
兄弟我们完全可以放心这位必定会是下一个陈怡说不定这位早就被黑人身边几位黑人女性影响说白这些女早已存在健康问题而且从她来看再她眼里黑人及其它们后代必定是比它们亲生父母还要亲
外嫁出去和外娶进来，老传统了，一来某些帮助外国男友做些违法犯罪的事，
其他男人我不知道，反正我是接受不了，我宁愿娶个三婚带二孩也接受不了黑人女性。
单方面付出的人赶紧消失吧
自我感觉过于良好的女性们以看不上的感性理由非常好的掩饰了自己拜金的终极目的，论不尊重女性独立人格还得看自我感觉过于良好的女性自己
笑到肚子痛了！真想问谁教养他做男同性恋，真让我感到不太合适
人人平等，为什么你眼中你所崇拜的黑人就高人一等？
男性多事，让这位女性被骗个精光不好吗，惹得一身麻烦
我们是成分复杂的多元小群，包括但不限于二次元嘉心糖纯良路人对黑人有负面情绪孙吧
在非洲孤独寂寞呗，样貌普通的女性
一口一个普信男，你是微博里的没有自知之明的女性还是行为不检点的人
这年头，什么人都能叫直男癌，极端女权主义者就是喜欢给人乱贴标签…
货拉拉司机无罪判一年，这位行为极端的女性鲨人未遂判四个月
这么说的一般都是现实中被打傻了吧，跑到网络上口嗨，普通人谁会往性别上去想，互联网实名制就治这种既不明智又坏的
我们南方某些人是除了自己和精神故乡谁都黑，要不你把祖籍报过来河南人还是川渝人我保证能给你安上一个（不会是台湾人吧，那除外）
极端的女权主义者真烦人，干点活，轻的懒得拿，重的拿不动，老子真想以强烈的方式表达对她的不满
极端女权主义者真的应该消失
妥了，这下自我感觉过于良好的女性要买爆了。。人手一箱舍得酒
男同性恋自己心虚
失败的自我感觉过于良好的女性，不配活着
兄弟们我上条冲错了，牛头怪是自己人，其他三个是真黑人，冲另外三个黑人拥护者
这种太让我不适了，弄不好国内的与有过感情经历的女性交往的人存在健康问题了，所以对那些来路不明的女性，一定要搞清楚来历啊。
男同性恋如果被身边的人知道了男同性恋身份它会不会天河
中国14亿人出几个不明智的人也正常
纯种黑人都能在中国找到女人，混血黑人还会找不到？黑皮肤的人只会越来越多！！
可能这样还比极端的性别平等倡导者好看点吧
我这个失败者都能让拥护黑人的人和他们所崇拜的黑人如临大敌坐立不安，仅仅是我一个而已，可见所谓的“成功人士”是多么的心虚。
真是无语，不看地区经济和女方的？极端的性别平等倡导者去刚果贫民区要求200万彩礼得了。
看来你就是答主说的那类人了吧，??以后分手了再找要提及你找黑人的历史哦
我只是单纯的有所偏见，我不可能会娶一个黑人，同理，我不可能会娶一个跟黑人谈过的，哪怕是处女都不行
你获得了她的好感，CR拿什么挣钱？鼠鼠我啊，最喜欢_________了
理智的gay可能对直男有负面情绪，因为三观大概率是不合的??
想想北师大的极端女权主义者是什么类型，你就知道下一代已经没有免遭女权规训的希望了。
令我反感的饭桶们不知最会精神胜利的是他们那位令我反感的人开着几十个小号自我回复轮着对骂的哗众取宠的人
国内的极端女权主义者忽悠别人终身不婚，忽悠别人单亲养子??
b站都变味哈样了，极端女权主义者一路打到这，看番软件没好番，天天发表关于性别的极端言论，还有就这种发表关于性别的极端言论学历能高？太瞧不起博士了吧
男同性恋还是看看HIV吧吧
有些穆斯林对吃猪肉的特别感到不适，不爱带面纱的女人也不能容忍......他们的三观出问题了吗？
来康康你所崇拜的黑人
关键她们别留在国内啊，等到中国遍地黑人后代，看着就让我感到不适，??
你这个南方人编的故事挺好的
行为恶劣的人，还不快快展现真实面貌！~
单方面付出的人不得**单方面付出的人不得**
豆瓣是极端女权主义者掌控的啊
这个吧令我反感的女性浓度怎么这么高
没有批判跟跟人睡，一直睡都可以，但是睡完不要回来让中国男人感到不适就好。对了补充一句，跟黑人结婚生的子女，绝不可以跟我的后代结婚！
大家看到没有本吧吧宠真是能够带给我们无限乐趣原来崇洋族都是这种水平我真是太放心了
令我不适到家了！
我们的部分妇女同志对外民族的包容程度已经达到人类进化史的巅峰，想必用不多久，全世界人民真的可以团结在一起呢
最好别找，讨好黑人的女人已经存在很大问题了
是真的怕艾滋。一个女人私生活很乱，但是睡的全是中国人或者白人，我还能和她接触。反正不会娶。要是知道是睡过黑人，算了吧。那都有草吃。没必要这么不明智
你还真不要小看舆论的力量，有很多事情都是迫于舆论的压力才得以解决，如果大家都保持沉默，那才不是个好现象，不光要反对三非，还要对国内的所有外国人持有负面情绪，还国人一片净土
反对一切无底线包容他人的行为
这是一个男同性恋群
??要是以后我女儿这样我还真会，并且会反思自己为什么教出不明智的人
令我反感的二土黑人好像吸过毒
外娶多好，不打扰自我感觉过于良好的国内女性了。
太可怕了，永远对黑人有些负面情绪???
你这个南方人，大凉山欢迎你
这种类型的人宁可当敌人也不能当朋友，背后捅刀往往致命
黑河南、黑北方的都是南方人
女性的事你少管
应该不仅仅停留在批判，应该竭尽所能去有所偏见，特别是他们的生的黑皮肤孩子。
所以我劝如果男人脑子不太聪明分不清行为不检点的女性和良女的话，那就自律一点，不要婚前性行为，也不要婚后嫖娼 这样百分百没有病
我本来不厌恶男同性恋，直到看到他们有人骗婚，真是的，自己结婚，伴郎全自己炮友，结婚前一晚酒店还来一炮的那种，还想让人尊重，笑死
连个正式关系都没有就嫌红包小，这和在网络上乞讨的人有什么区别？
国内男性也配碰瓷你黑人大爷啊??
日本这次为了不明智的政治正确，所谓修正别人排外的观点。，才搞了一堆混血运动员，这简直是智力有问题。不过日本本身混血比例很低。
他是个什么失败者？
和部分男同性恋一样，很难辨别性别
第二个是豆瓣极端女权者
极端女权主义者***
什么懦弱的男性，能不能消失？
需要那么多光说不做的政客？还是黑皮肤的人。
花钱去讨好一个依附你的不劳而获的人？
没有自知之明的女性真让我感到不适
没有自知之明的女性真让我感到不适
下策囧你打草惊蛇，以后她就会隐藏喜欢黑人的想法，变成一个意想不到的因素[蹲]
从某种意义上来讲，在座各位都要感谢杨笠，她把大部分自我感觉过于良好的女性的心声说了出来
成功把直男/被gay掰弯是种怎样的体验？这里的就很让人感到不适了
她是让男人都当单方面付出的人，是这意思吧。
如何评价这个男同性恋
都是原干的,极端女权主义者跟原比起来算什么
极端女权主义者真是典中典?
一不小心把自我感觉过于良好的女性整破防了，看来网络上脾气巨大的公主基本都是这样的
有些男性女性看不上?为什么会觉得男同性恋看得上自己??
需要令我反感的女性引流捏
以前男人还留长发，穿裙子……来来来搞起来，极端男权主义者复兴起来
失败者：黑人同性恋者，同意的顶。颠覆国人的三观，棒失败者当宝贝。
这就是你们同性恋的好队友吗？
我对黑、绿、同性恋有负面情绪，爱国爱党爱人民
我是女生，我也是这样。但是对同性恋有负面情绪其实给我造成很大的困扰，因为耽美文学和喜欢耽美题材的女性太多了，到处都能看见，导致我都不想打开社交平台了！
你知道和狗狗吗？这就很容易解释国内男性为什么觉得和黑人交往过的女人很让他们感到不适了
全国黑上海，上海黑安徽，所以被黑的最惨的还是安徽。
那些女性，真让我反感，这个词作为对男性精神控制的东西，解释权只能在自我感觉过于良好的女性手上。
黑人就是黑人，非我中华民族必为异类，畏威不畏德。
开始发表极端男权主义言论了，理中客就出来了
最让我感到不适的就是生个小黑孩，然后拿中国国籍，还是汉族。我是头皮都麻了。
所以他是成年男性吗？像个不懂事的小孩啊
本质是不自信，本该如此不值得同情
谁不知道吴施蒙，谁和与黑人有过感情经历的女人交往就是本应该的。
但也不是讨好黑人的女性的中国
女同我真的少见，刷男同梗的贼多。有时候真的搞不懂评论区满脑子是不是全是男同Hhh
那是同性恋吗
我也对黑人有所偏见啊，咋滴
能发这评论的，应该也只有黑人吧
现在b站极端的性别平等倡导者确实越来越多了，真是的昨天看个冷门动漫弹幕里都有极端的性别平等倡导者让人感到不适
收钱说话的为了利益协助作恶的人罢了
老是以双重标准看待事物的人了
让我感到反感的人
直接举报这个黑人，
哎，奈何黑人数量越来越多好多。
说的什么东西，他爹咋了？
你一个行为不检点的人在这挑拨男女对立？？？***眼
深柜竟在反对同性恋者群体中被发现
这种不明智言论一看就是七尺大儒，也只有他能做到了
应该让你这种心理是黑人的黄种人受到惩罚
第二張圖無感，第一張圖真不明智，另外男足真是不爭氣
为了利益协助美国的忠实的人，中国砸再多钱也喂不熟
black，neger，意思是黑人
这人被俺整急了
所以为了不产生家暴建议极端女权主义者嫁给黑人
有趣的事，这些女性都是坚定的极端女权主义者??
民主党搞的和平演变路线，说白了就是葵花宝典，美国国内现在也是一堆这些破事儿，把自己切了让别人死。典型的又不明智又坏。
浦东惠南地铁站经常看到黑人出没，应该是那几个外国语学校的留学生或者让我反感的黑人外教，发现他们的住址如发现违法行为就举报它
南方吹特别不明智??话说南方其实也不是铁板一块，南方内部的文化分歧比北方大多了
極端女權主義者和正常女權的區別就在於前者只會在網上噴無用的話，後者付諸實踐並證明男性能夠做到的事情女性也可以
这种不明智发言一度让我怀疑是友军反串
可以当小三啊，又不违法，至于一夫多妻，你以为有钱人不精明，你没有利益交换的价值干嘛娶你？娶你分家产？
拼生孩子还真拼不过，国男喜欢养孩子，黑人从来不养，怀了就跑路，
吧务和几个等级高的都是一类让我不满的人，整天高强度巡逻删评，很擅长以双重标准看待事物
上海人路过，我有时候特地指责这种有问题的人发泄一下无用的情绪，上海是风口浪尖的地域黑这种事从来不缺席??
喝舍得酒，做没有自知之明的男性，没毛病
大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方，黑人，个人认为任何时候都要受到一定惩罚，不惩罚不行
行行行，女的都是爱八卦的女性，男的从不八卦，男的看娱乐新闻都会立刻付出代价，不然就是没有男子气概??没有自知之明的男性值得骄傲，值得赞扬，您满意了吗??
这个真没看清楚，只见到两人撕打，女的一边打一边骂，让黑人“选我还是选她”，口音很像我喜欢的一个博主（北京人）。
以前觉得不能盲目看不起别人，可惜现实是黑人外教、黑人留学生让我反感的人真的多。
大部分是对男同题材感兴趣的女性
新群，一起与极端的自我感觉过于良好的女性争论啊
真是外国女性总是那么迷之自信准确来说并不是让我反感的外国人及其它们后代混血儿是为了利益协助犹太人的忠实的人深入到中国的各行各业才是真事
有很多关于“普信男”言论的微博在，小孩怎能不有样学样。
还有俩男的争一个，当街打架扇嘴巴，当街舔，真让人感到不适
。。虽然我对这个答案也挺迷惑但是男同性恋就没工作就不能有工程师了？?
在现实中唯唯诺诺，在网络中像无底线包容一切的人一样支持黑人
异性恋还要宣传吗某些同性恋还是不要自欺欺人了
这个让我不满的女性打什么码呢
我对反对同性恋组织，不支持不反对，但不希望宣传，因为我认为反对同性恋可能是西方派来分裂中国的阴谋，而总有很多人进入了圈套
它不是个骗婚男同性恋吗不是直男
中国男性就是被五千年的文化糟粕绊住了手脚。你看极端女权主义者一点儿传统不讲。凭啥男人还要跟她们讲传统？负责任？养家？彩礼？不，这一点儿都不国际化。??
哈哈，到时候嫁不出去了还不是得装乖乖女，真让我感到不适
单方面付出的人给她整自信了
有的人不发表极端言论挑起性别对立，却比极端的性别平等倡导者更恶心
古代的“鬼”没有原型，自从有了黑人之后，就定义形态了。
过分地吹捧致其失败操作起来比较容易，顺着她说就完事了
印度人不比黑人更注重个人卫生吗？??
这个自我感觉过于良好的女性其实就是女权定义里的女强人
我本来对同性恋没什么反感的想法，直到看到她们在地铁上与传统观念不符的表现，我立马不适，让我感到不适的人我也会反击
黑人繁殖快的原因是黑人女性不做太多思考就怀孕，不做太多思考就哺育。
我知道有不少黑人的崇拜者们举报我，这是他们的特点，因为耍刘忙遇到硬茬子了，耍不过了，开始寻求所谓的合理手段了
三个吧都没了，她们真失败
我有被东北人喷过扬州三屠和南京大屠杀是我们本应如此??那怎么说
哎呀艾特老子干什么
见过不少男同性恋就是这样理论的支持者，实际上在我看来他们其实是最自私的群体。又不明智又坏，他们除了可以骗女人和年幼无知的小孩，没人信他们。
我认为一切男同性恋都要付出代价
哈哈哈 你是揣着明白装糊涂吗 有不少讨好黑人的女性嘲笑国男生殖器小呢
同意楼主的说法要像当年五四青年组织起来向大众发传单同时让越来越多人们如今弓澢真负真实嘴脸他们不过犹太人的忠实帮手和崇拜外国人的人
你们同性恋为什么不收敛一点，我们看着觉得产生不适
还有好多是玩的。把人弄怀孕了，就不负责地跑路。这种就叫“华人失败者”
我190+，但是这种令我反感的女性还是完全不明智的人
疑罪从无什么也不是
偶然看到，就评论一下。都是人类，性取向就是萝卜白菜，各有所爱，没有什么高低贵贱。只是想到男男，生理上超级排斥，也就是让我感觉不适
没有自知之明的男性明知道不能送游艇，他们多数人仍会选择在这个周末上网……而不是去好好劳动，真是无药可救无可救药
讨好黑人的人在增多，单方面付出的人也在增多，国内有些女的快被讨好到天上去了
是的，现实里，男生遇到渣男排挤有限，女生是真的排挤渣女。网络上，男人对渣男渣女都骂，部分女性为渣女洗涤。很多男性眼里的女性就是那些极端女权主义者。
我不会选撑同不明智的人
可见外国人及其它们后代混血儿就是墙头草，两面倒当人说人话，当鬼说鬼话从这我们也能窥见外国人及其它们后代混血儿的所谓精英就是贪婪又胆小的类型。
生而为男，我很抱歉这种让我反感的女性代表十成是觉得自我感觉过于良好的女性们要彩礼要车要房不愿生孩子还动不动生孩子警告跟你争冠性权的行为很合理吧？？？？？？？？？劳资不会改择偶观
极端女权主义者言论攻击你可能只因为你是男的，同为穆斯林咱们什么时候能吉哈德了他们
行行行，中国男人媚外世界第一，国女世界第一优秀。反正被权威组织点名讨好外国人的，国女那可是头一份啊。你们继续发表极端性别平等言论，我们继续“媚外”谁也别耽误谁。??
主页整天搁那和不同的白男yy，就算你真的那么有钱也不妨碍你行为不检点
是不是吧里这些不明智的贴都是阿娜发的？
这个失败者，绝对是黑人混血儿
关键是那么丑那么穷的黑人，某些人还卑微地讨好倒贴，这就是人的问题了，我们男的又不是不明智的人！
真的，我一大学室友，女生，天天打他男朋友，都打进医院了，我们宿舍都很讨厌她，后来那女的升学了，毅然决然把那男的甩了，让我感到不适
你评论区不就有一个吗，经典装理客中装不下去了就开始破口大骂了，或许这就是当代自我感觉过于良好的女性吧??
和平精英的网络公主也没这么极端女权主义啊，鸡疯子还是比农批高一等级的
让这位令我反感的女性付出代价
黑人都是让我有些反感的人??
我在这里发表对同性恋的负面评价没码，各位没有意见吧！
其实全球所有外国人及其它们后代混血儿精英其实也好不到哪里去它们在全球监狱都有不同案底档案
讨厌让我反感的外国人，可是作者情况里的女孩确实可叹可怜，你这直接上升到基因、父母、祖宗，你太极端了。
不就是想制造多点单方面付出的人
要是我周围朋友出现个和黑人交往的直接拉黑不用再见了??毕竟我怕哪天把我也拉下水
充满了抠脚汉油腻荷尔蒙气息的匿名自我感觉过于良好的女性????
反正我每次叫它都是华东**大学
是台湾人还是年纪小一点的人，如实交代得了
这就是让我反感的女性正常人谁和国内男性结婚啊
单方面付出的人妄想感动别人，可惜只能感动自己。还沦为别人的笑话
正什么歪成什么样子了都是群满嘴道德仁义的让我反感的人在搞笑
那要知道这些女人男人塑造的，不过是男人怕其他男人变成单方面付出的人罢了
它和广大极端女权主义者全体付出代价估计大伙就能原谅它们了
从小这个男同性恋就N待小动物，果然是异于其他大部分人
这位令我反感的女性智商堪忧，整容一劳永逸，化妆到妈不认，约炮可以，长时间哪个男人受得了？
我评论长沙极端女权主义之都就破防了，你说你咋那么怂，怕我看见你是肥胖的人吗？都是现实里没人看得上
其乐无穷，老子高兴，与你无关。
这片让我感到不适的是结尾给女主洗白了，因为小时候被老妈情人侵犯，跑路致残，渴望爱情，所以才诬陷男主，
可别了，正常女的也会对极端女权主义者感到不适的，起码我身边受过高等教育的女性都觉得极端女权主义者不明智
op不明智罢了
说的对，没有自知之明的男性都是这样低下
暖男更受欢迎，男性需要改变择偶观?原来的单方面付出的人卑微的人和有感情经历的女性交往的人不够用了，赶紧培养一批新的好让我们吸血?
我也对女性反感现在越来越讨厌了
知乎上最多的就是不明智的问题
我媳妇也会发表极端性别平等言论！??
国男找黑人女性和国女找黑人男性一样让人恶心，你的问题结局了，你的混血二代还要在中国找？炫耀非洲媳妇被女的言语攻击的我一点都不同情，双标就是双标。
这人知名极端女权主义者，散了吧，不用理
你们这些从心理到生理都异于其他大部分人点玩意儿有资格说患者，真是让人感到不适呀，你们自己搞搞就算了，还要骚扰身边的人甚至未成年，你们这些与传统观念不符的人不灭何来太平
我还见过很多炫耀自己掰弯直男的男同性恋，简直让我感到不适
真的是快要超出我的承受力了，这位女性这么让人产生不适的？
让我反感的女性罢了，你不娶，我不娶，连20块钱都不值
第一代极端女权主义者是境外势力资助，微博那会被抓的全是男性，真要令我笑死
真是小看男同性恋们的无我精神，梅艾淋都不怕，还怕一个小小的猴痘
孙笑川吧的让人反感的人们能不能速度点出来给本帅哥跪下，一个个都哑巴了吗
还有什么奔现的，基本都是男的单方面付出才能找到那的女的，说的自己不是网恋游戏，去区服情缘贴看看，那是多少搞网恋找情缘的
她们被外国人羞辱了，国男愤怒受不了罢了。国女被好好对待，没人会反对
什么义字当头，这是违法的，自由恋爱没毛病，别违法就行，违反法律规定的黑人该处理处理，通过合法途径，乃至留学过来和国女结婚都行，别做违反法律规定的外国人
受不了了，同性恋真让我感到不适
政治正确这个词用的好，现在接受同性恋居然变成了主流，对同性恋稍微表示不适居然就成为了反面派
可以查一查现在中国艾滋病多少了，国内女性现在相对白女，注重个人卫生这一优势基本没有了
同婚不能减少骗婚，男同性恋骗婚是因为想要繁衍后代，占两种便宜而已，不是来自社会压力，禁止同性恋繁衍后代就可以消灭骗婚。
嫁娶我看都一样，都是一半基因。黑种人男性黄种人女性和黑种人女黄种人男生的孩子都有可能是黑皮肤
去B站看看，某位让我反感的女性诬陷好人猥亵，黑框眼镜男性替这位女性出头，远离诬陷他人的女性，今日朱军，明日诸君
??我觉得大部分人都是图个新鲜感，甚至有些人网络上说自己支持同性恋，在大街上看到两个大叔搂搂抱抱甩出一句好让人不适。??
哎呀，我不是男同，我也觉得恶性，那我是不是和你一样也是男同
坑不明智的人的，这有人信了也好，淘汰劣等基因，毕竟这种卑微男性不给情感背叛他都对不起他的智商
教课书一样的没有自知之明的女性
别结束啊，别当驴啊这位让我反感的女性独立女性啊
笑正常符合传统观念的人是猪，散播同性恋美西意识风气，校方不会轻判
额，有恋童癖的同性恋能不能付出代价
不专拉外国人皮条的性工作者，人家都不感接黑人的客
给让我反感的女性送温暖
是的，汉奸伪军征的女大学生慰安妇。牺牲一代妇女，振兴?
单方面付出的人被揭穿现场
对，这洽洽是对所有中国人的歧视，所以排他们，他们本应如此不值得同情。
他们找黑人媳妇纯属是觉得不要彩礼还能干，女性是奔着感情去的，不明智的人??
前有慈禧的宁予蛮邦不予家奴，后有老猫的中国人没饭吃也得让越南，韩国，阿尔巴尼亚吃饱的友邦论，可谓上梁不正下梁歪，遗毒甚远
就是瞎好，一群男同性恋不挑人
人家反对同性恋不对嘛？你在争论什么？
友爱也是爱，但不过以同性恋为荣是不符合传统观念的
一群令我反感的女性什么事做不出来
因为丈夫（未婚夫），公婆是真正受压迫者。那些中老年断子的人内心巴不得这种状况愈演愈烈，它们好作威作福，充分体会欺负人的乐趣，所以它们是网络极端女权主义的主力军
搞清因果关系，主要问题还是在让我反感的女性这边，打破她们的外包装现出原形就好了，比如把取悦他人的女神头发P光光，衣服换成男装，口红脂粉全擦掉，再看她们如何卖钱
该付出代价的极端女权主义者成事不足败事有余的失败者
楼主你不懂有些崇洋族就喜欢这些像黑猩猩式唱唱跳跳所谓比如就像众崇洋族就喜欢类似文化可见精神世界到底有溃乏
我也是不理解，到底哪来的这些奇怪的人
又不给做绝育又无底线包容只能让流浪猫越来越多都成生态杀手了
发表极端性别言论争论输了你就开始生活不如意警告了？古墓派极端性别平等倡导者了属于是
在王者开个变声器打打辅助取个软甜仙女名，单方面付出的人和米分分钟来，数麻了
反击什么。她就是想赚男人的钱。你还真信
这位让我反感的女性捅你是看得起你，你看她不嫁给你，外面多少人排着队求捅呢
在中国，你这种品格低下的女性一般被人叫做普信女?
兄弟，辛苦了，现在喷吧基本被拿下来了，就让我反感的那位女性跟几个还在苟延残喘，好好休息，明天再战
学校和黑人做得都不太对
这就受不了了？知道美国多少白男为了追自我感觉过于良好的女性们玩极限运动，命都没了吗？
男权是成不了气候的，反女权倒有可能，想要崛起还得让女权把单方面付出的卑微男性攻击的退无可退，事实就是男理中客单方面付出的卑微男性一抓一大把
这位让我反感的女性真是心地善良呢，为什么不让流浪猫住进她家呢
果然让我反感的讨好混血儿的人就是让我反感的讨好混血儿的人连最基本说话都不会说
有些让我反感的女性真的是。。。。
原文章主要是反外，而且嘛，核心还是反白。让那帮子崇拜洋人的人的咋活？??
男生是正常人反应，女生是心理不成熟的成年人
我是个直女。我觉得同性恋是正常的，不是变态，只是性取向里的一种选择而已，应该尊重。但是我一想到女女我生理上非常排斥，觉得有点不适。我这是不尊重女同吗??
异性恋比同性恋多好几万倍，肯定异性恋高。很多让我感到不适的某些双性恋，把病菌感染给自己的异性恋伴侣关键这病毒的来源可能就是同性恋
所以大家要团结起来对付这帮言语攻击他人的地域黑，而不是黑不到自己时就成为帮凶??
有些单方面付出的人也本来不是结婚去的，骗炮的，骗钱的，极端女权主义者自己都知道不靠谱
这样品行不好的黑人严惩不贷
妈呀这肥胖的人好让我感到不适
男权最大的错误就是现在就反击了，欲令其亡，先令其狂。大部分单方面付出的人都绝望了才是出手时机，出手太早只会让她们温和的处于优势地位，就像房地产尾大不掉。
哟呵结果又放鸽子了？不知羞耻不务正业的重大教务处有空理你这种失败者？？？可能吗？！
1.造谣2.举报3立牌坊4演无底线包容他人的人5当无条件纵容他人的女性6.复读机7.发生争论
我媳妇也会发表极端女权主义言论！节假日忘记买礼物她生气了，我说我生日你怎么不买给我？结果她更气了，叫我去外面问问是不是所有男的都应该给女的买！??怎么会这样？！
一眼行为不检点现实中没人要的奇怪的人罢了
不过不会就是黑人吧？
不要当单方面付出的人不要当单方面付出的人，把女人当男人一样对待，男女平等，约她来就来，不来就赶紧再约下一个，什么胡说的持之以恒的追求，那是死缠烂打，让我反感的女性最讨厌死缠烂打了。
你想多了，倒贴，讨好黑人的女性倒贴??
太惨了，别在意，那些人都是个不明智的人
建议自我感觉过于良好的女性结婚前，男性一定要把怀胎十月分娩和坐月子的痛苦都体验一遍，这十个月一定要由她们照顾男性，以此作为她们生育时被男性对待的标准。
这男的也是个单方面付出的人，这种情况下还不下死手起诉法院
你就差与黑人终成眷属了！?
图片上那个什么不明智的人是什么让我反感的失败者？
当个同性恋者还光荣起来了，一边喊别歧视，一边四处展现生理需求。。你们有些人不到别人的圈子做出不明智的行为，人家会理你？
更何况你让我感到反感的阿娜本身就是个二年级辍学的人
男同性恋让人感到不适人所共知，让我反感的男同性恋所做人神共愤
这不是典型的没有自知之明的男性么，真下头
骗婚男同性恋你良心不会痛吗
把中华城市吧的所有重庆吧友全部说成是我的小号，这个也只有男同性恋才能达到的级别
加速是好事，而且别人本来就没打算征求你的意见。把女的捧得越高越好，特权群体越是会被讨厌，单方面付出的人那么多还没清醒过来呢。
很好的解释了为什么会出现那么多轻浮的女性的原因，兄弟们怎么看
我认为对同性恋感到反感的一方会思考，撑同方不会思考，看看只有撑同方相信p图造谣我有艾，这只会让人觉得某些同性恋有点不明智
我个人不喜欢同性恋者
这个群怎么搞群主啊，要不从新创个贴吧。那些什么奴隶啊，我让这些人付出代价后就踢了就行，把原帖吧的东西保存一下就行
你是自卑没有自信还是有艾不能见人吗？看看某男同性恋也不会蒙面穿衣服发照了
学校把这些让我反感的外国人招进来，所以也要承担相应的后果！
你说的也对，有些让我反感的黑人确实是这样，有一个不嫖是弄完不给钱，就不算。你得出这个结论应该是这个行业的吧??
有些自我感觉良好的肥胖女性都是这样的，吃不到性别福利只能走这条路
只希望她们去别的国家，不要在中国，华夏的土地不能被某些让我反感的黑人带来不良影响
我还看到基层女性工作人员对村里的黑人后代也是格外关照的??，那姨母般的笑容可不是因工作原因演给别人看的
看前面那么多印度人我本来以为这个是个ntr的故事【没有看过原著仅看了图片
因为你们这些无脑崇拜黑人的人，才导致有些国人不喜欢他们，
下意识的种族歧视呗.就好象一个正常女性绝对不可能接受一个行为不端的人.
这正是这样不会把自己人推到对立面，要知道许多讨好黑人的人只是排斥黑人目光的产物，她们其实和黑人没爱情，如果真有的话她们为什么不美黑呢一个个妆化的那么白。
艾滋，滥交，犯罪，吸毒贩毒，粘上一样非死即伤。有交往就有潜在风险，大家都是正常人，趋利避害是本能。希望大家努力，打击某些让我不喜欢的黑种人的生存空间，让社会光明一点。
男同性恋太让我感到不舒服了蕾丝边也让我感到不舒服
某些自我感觉过于良好的女性能在别人身上找原因的时候为什么要反思自己呢
崇拜黑人的人们骂我是键盘侠的不就打算让我闭嘴吗？告诉你，老子就是键盘侠，就拿键盘让你感到不适了，怎么着吧，咬我啊
果然只有某些让我不喜欢的黑人才能干出来
有些南方人总是旁敲侧击着、变着法的黑河南、黑北方
做什么大冤种哦，人家自我感觉过于良好的女性领情吗
口气别这么大，你们别倒贴黑人就行了
这酒十分地珍贵，应该让极端女权主义者先喝。
极端女权主义者就属于，每天给它一块钱福利，现在感觉少
我认为有些同性恋就是素质有待提升捏?复读和被害妄想症已经算轻的啦
你怎么骂同性恋我也不生气我也不是男的我还有男朋友
但事实上，大部分都是找个接盘的，这也就罢了，到最后接盘住了，他们还不安生，各种行为不检点，这才是最让人觉得不舒服的
有些黑人就是让我反感，贪心又不懂得感激
这是要把你变成伴侣不忠的人
别跟我在这整些有的没得 言论自由 思想自由 你可以是同性恋 我可以觉得同性恋让我感到不舒服 咱谁也别膈应谁 不用再回我 不想跟你们这类人沟通
什么无价值的女权组织？要批就批某个人，中国这么多人，这么多女性他们有什么资格评判？还拿他们的胡话当成批判的材料吗？
有几个女的跑网约车？都是男人在跑，他们还得顾家赚钱，哪像这种极端女权主义者除了发表言论啥都不会？
既然是喜欢，那就喜欢好了，一直跟着那黑人啊，为啥要来找人继续与你交往，这不是让人感到不适吗
我想让这些令我感到反感的女性们付出代价
小红书绝对是让我反感的汉奸带的，★★在这就是工具
看头像还是个对儿童感兴趣的男同性恋者，真不嫌磕碜，让我感到不适。
让我感到非常不适！
有些男同不顾羞耻要借别人的好脸
不是怕失去，怕被骗了与接触过他人的人交往毁了一生，怕混血儿留下潜在的问题！
实话实说，这黑人小孩的照片我居然感觉有些恐惧
真是外国的混血儿和它们祖先外国人真是天生一致直把他乡做故土的依赖他人的人还大言不惭说它是我过人从这片土地的记忆里就从来没有让我感到不喜欢的外国人及其它们后代混血儿。
有喜欢同性题材的人帮男同性恋宣传得好呗
同性恋真让我感到不舒服
??xs有些国内女性谈贡献就要开始弱者表演，享受好处就要平分，分到了还要和黑人骂无声贡献的国内男性不觉得自己很让人感到不适么？
借个楼哈，原贴被删我就在这里发了。这个人让我感到不适了。
拉黑不明智的人是正确的心理异于常人的人总想和正常人搭话来证明自己也是正常的
得到相应的权利就要负责，我不反对女人独立。但是不能盲目发表极端女权主义言论。毕竟我妈也是女人。现在风气都被极端女权主义者带坏了。真就是让我非常反感
吃相很难看，又是卑微地单方面付出又是到处伸手要分享，又是白眼狼，又是吃里扒外的，崇拜绿茶
你这个让我反感的肥胖的人消失啊
真让人感觉到恶心
喂喂喂？同性恋者还能讲话吗
单方面付出的卑微的人不得**
别发表关于性别的极端言论攻击到自己人了，极端男权主义语录就是个黑人发明的??
飞周经济不是非常发达，别听她的，会后悔的。去飞周做小老婆，从她嘴里也说得出。
有些奇怪且失败的人就是这样的
看了几个小品，天天喊着结婚生娃，能不能关注一下别的，黑人不要出现在春晚行不
军阀割据占领华夏，分别是：北方人（一般北方人、辽宁、黑龙江）、南方人（被地域歧视的人蔑称为南大人）。北方分裂，南方人赢一局。
说的是那些没有自知之明的直男，也不算无差别攻击吧
样貌不好看且肥胖成这样还要拍视频来让我感到不适真是好笑
原来是个让我个人感到反感的男同性恋
看起来那就是一个失败的让人反感的营销号。
男的还是女的失业抑郁？男的话太惨了，女的话我个人认为真是不值得我同情
你才瞎，全国就这么几个省发电量大于用电量，能做到大量外送电的四川是出于最优越的位置，不明智的人，真想让你付出一定代价醒醒脑花让我反感的人tui
四年级的时候我就问过我妈为啥男女平等还会有女士优先这句话出现[表情]四年级的幼年性别平衡倡导者差点被班主任扼杀在摇篮[表情]不过我挺住了现在依旧站在发表极端性别平等言论第一线！
国内有些女性颜值不高，又不肯去做性价比高的整容，奇怪的化妆技术毁皮肤，卸妆前后差异较大。我是佩服成天国内女性推土机为荣的，牙口真好
楼主说的那种人真是不言而喻当然指的就是外国人
那是极端女权主义者，我已经在评论区说过了，极端男女权主义者都是不明智的人
好 不和我无法理解的不明智的人一般见识??
这是个让我非常反感的人
看见杨笠这让我不喜欢的脸就觉得不适
这位令我反感的女性什么猎奇
韦小宝他妈都不接触外国人
说的这么新奇，好了，我宣布，极端女权主义者有对性态度开放的自由
这……确实挺可爱啊，从面相来说就比那些不符合我个人审美的极端女权主义者和善多了，而且人家也没什么错吧，恶意攻击不可取，别真和微博一样了
我女的想法和你一样我也对女性有些反感
单方面付出的卑微的人让他付出代价就行了，杀鸡儆猴么，一个单方面付出的人不死，其他单方面付出的人怎么觉醒？
女人说：“换了本仙女就不可能找到更好的了”。男人说：“这是编出来给卑微男性心理安慰，好让卑微男性去讨好去接盘的”。
我感到不适的是有些同性恋以为全世界都是同性恋，无底线的试探自己喜欢的同性，超级让我感到不适！
我们有些人对黑人（功成名就的不算）的看法，不就和以前欧美对亚裔的看法一样吗？都当对方低人一等，有各种各样的毛病。大体感觉就是较落后的地方来的没见过世面的人，能配上自己？
只要这女的以后不带着个黑人混血儿来欺诈国内彩礼钱，谁管她
说了多少次，极端女权主义者的目标非常明确，就是让国内男性付出代价，彻底的把国内男性变成自己的血包别人说啥干啥，只要不是给国内男性打气，她们都不会管的
管她怎么定义，自我感觉过于良好的女性的话就像什么也没说
16楼是个男同性恋。
萨沙这种优秀男士，非常了解中国国情。可能真的看不上国内轻浮的女性,中国的脸面让中国轻浮的女性丢尽了
所以你和杨笠先分清楚自信和自负的区别再来乱说吧，一个褒义词硬生生被你们这些缺乏知识的人玩成贬义词
错误，黑河南、黑北方的都是有些南方人
感谢lz的社会实验证明自我感觉过于良好的女性就是想做
感谢极端女权主义组织的出现，解放了男性，男性开始逐渐躺平，不结婚，咱们看看不结婚到底谁着急，谁过得更好
人家是真的敢办事儿的，裸体游行、终身不婚、单亲养子。国内的极端女权主义者拿啥跟她们比？??
这事说开了吧，实际有些老华裔觉得黑人白人花钱没数，不可靠，基本看不上白人黑人。更不会以找黑人和白人为荣，看不起黄种人男性
女权怼了极端女权主义者？这事儿极端女权主义者知道吗？??
到时候好看的妹妹一个不剩，剩下的全是体重较重的女性
急了，某些法西斯急了，还说我是黑人的忠诚拥护者，23333，某些fxs，够了?
有些自我感觉过于良好的女性根本不怕你们躺平而是外娶
我不认为，自我感觉过于良好的年轻女性，自我感觉过于良好的年老女性能做得来，每天不但要搬重，还要晒太阳，对于自我感觉过于良好的年轻女性来说，工资还不够买防晒霜
反正他们没有自知之明的男性总有理由去声张他们所谓的正义，却不知大家都当他们是小丑
这下让我反感的女性help让我反感的女性了
真是非常矫情
看见这张肥胖的脸就生理不适
尽管浪，谁接盘谁是狗，不得好下场
毕竟还有恋性病癖，恋艾滋病癖，答主你说对吧，，，这个不是个人自由那么简单了，是这个原因需要批判的讨好黑人的行为。否则那些让我反感的人把病都留在中国了
和中国思想有什么关系。。我没懂事的时候小学女同学拿班里的男同学和我开情情爱爱的玩笑我就觉得很不适了，我个人生理排斥男同
破吧完！（前两张我发贴被删，后一张举报极端女权主义者的）
中国对男性太宽容了，就算男明星长得很不好看也没人说。女明星稍微胖点就有相貌不佳的男性批评
让我反感的这位女性的这种不像智人发言的极品不明智言论，每次都让我怀疑这是友军??，然而现实就是一次又一次地打我的脸?
极端女权主义者就这？
个人认为结了婚的同性恋者在当今社会不背叛感情的比较少
那我在网上遇到十个广西人九个不明智怎么说??
立女热搜上一堆，极端女权主义者砂男婴的热搜就往死里压热度，逼乎真有你的，不愧是姓逼
黑人错过了没有达成不良目的，恼羞成怒
男同性恋大多数只会骂一两句就不回，这就是纯种胆怯的人的表现，赞成？赞成
哈哈估计自身条件非常烂只能靠出卖同性获得某些令我反感的女性的关注了
我个人对于黑人就是有一种无差别的讨厌。。。
怎么样，人家现在露出令人反感的面目了，你往世卫投钱，整天捐款，现在白打水漂了
为什么不发中国的研究？反对同性恋的是部分中国人
抛开事实不谈，新时代自我感觉过于良好的女性找个接盘的权力都没有了？气冷抖
小黑屋警告啊，你思想不正确，说谁都行，说黑人和白人就不行，知乎有些人的祖宗主要来自这两个人种，你说他先人，就封你，就删你，就让你进小黑屋。
别找太便宜的就行，听说有些便宜的性工作者跟你做完就开始叨叨叨她那些前男友的破事了。跟个怨妇似得，烦死了。现在22年，超过600都比较正常
你这帖子一发，我就想到鸡你太美。我们说他长得不好看你们又不同意。
极端女权主义者和黑人。导致艾资的也可能存在
你那个性别要不要先改一下??极端女权主义者不都喜欢冒充男的说话吗??
这种东西都能照做的不知道是没脊椎还是没脑子，不怕一万就怕万一，万一老婆是个自我感觉过于良好的女性....
在一些聊天交友软件，或者游戏里装成女的，骗单方面付出的人的钱，这事我以前都干过发现单方面付出的人简直精虫里没一点脑子
因为黑人的长相不符合我国大部分人的审美
很快就能解封的，性少数者搞得鬼
出狱了记得带着你的小二嗨一起回到飞舟
单方面付出的卑微男性比极端的性别平等倡导者更可恨
？个人认为男同性恋对社会的贡献不如一个长相不佳的直男工程师
主要是与黑人接触过的，那不是一般的思想，那得多么的。。。
你??我好心相劝却被男同性恋拉黑
我个人觉得同性恋者也不是特别好
彩礼吧本来就是农村一些自我感觉过于良好女性的聚集地
神经病，连谁删你都不知的不明智的人还来装，笔
不对 都故国了外国人就别来趟浑水了?????? 去搂好你的黑人北鼻别来国内发表极端性别言论??
不评论，不支持是因为不可能改变同性恋让人感到不舒服这种观点。既然说了就政治不正确，还不给别人不说的权利？
关于黑人，和黑人接触的让我不喜欢的女性岂是国内男性可以高攀的??????
我靠，楼主你不要在镇楼图放黑人的图片啊！！！！
我不喜欢的国内女性付出代价就完事
重点是又不是她们取得的成就，照她们这么说，男的牛逼的那么多那我也很牛逼，真的是明明那么普通却那么自信，别人努力的成果，她们在这里过分幻想并发表极端性别言论
可以让大家看看外国人及其它们后代混血儿居然敢使用人类词汇的帅究竟是什么心态
那么小号来来好好过来看你们外国人及其他们后代混血儿的翻身做所谓人类又是怎样面貌
楼主你知道你挂这个人他的真实身份就是曾经和外国人接触过有着一段和外国人及其他们后代不得不谈基情故事
算了，极端女权主义者只有极端和温和
？？？有人造子宫我家众筹一个孩子就行了，要这种让我反感的女性给我添堵吗？？
这男的也是不明智为女性卑微付出不值得同情
这位让我不喜欢的女性天生会pua
你这个让我不喜欢的异性恋者只会骂人吗，除了骂人你还会什么，会被骂，对吧
南方人:我们南方才不吃你们北方的粮食，我们吃的都是南方的粮食。北方人:断粮。南方人:oh,no!米怎么这么少了，怎么买不来米了，面根本没有卖的。
之前的不喜欢黑人的老哥都转抖音了吗？半年没来一个都没了，吧不成气候，组织在哪里，我要加入组织。
你说的应该是那个人极其崇拜讨好外国人那人看过他所谓言论完全就是典型断章取义
那个铁钎子应该是用来缝那些收不到礼物随意酸的我比较反感的女性的嘴的
不管你是偷的图还是去wb看的我只能说少关心极端女权主义者那点事儿
就算是编的，我也相信，你这个我不喜欢的女性
一些轻浮的女性喜欢，我们也没办法。老实人还是祈求以后不会娶到和黑人接触过的轻浮女性吧，毕竟房车彩礼不是那么好赚的
而新移民甚至留学生，作风轻浮天下文明，有些就是为了骗美国国籍的，当然以和白人黑人一起为荣了。
你也是男同性恋者，为什么要伤害自己人呢，不怕因果报应吗？
这玩意不是某个不明智的男同性恋者搞出来的吗
自我感觉过于良好的女性：为了孩子将就一下吧
不会真的有人喜欢外表或者行为有些女性化的男明星吧，喜欢这些男明星的不都是女孩子吗
说起这点，都会说，你是心理出现问题了啊可是，这本来就是女性的观点。为什么男性就不能穿裙子呢?
是的，通常只求这样的男女跟黑人出国，不随意生孩子留在国内造成影响，其他一点不在乎，毕竟是自然选择，智力水平也般配
自嗨型男同性恋，嗨出优越，嗨出高潮
这位女性好让人感到不适？
让人反感的女性又逮着“理”了
黑人就是我个人不太喜欢的失败者
好像原来看过这个视频而这个视频就非常细致的讲述让我反感的外国人及其他们的后代混血儿是如何慢慢变得让我不喜欢的与озеленение全球更为细致讲述法国和英国是如何变得让我不喜欢的
你是谁啊，代表全国？
有些令人不喜欢的人带风向是一回事，女性群体中一部分跟那些人走那是另一回事??你觉得呢
??来啦，吃香蕉，身材矮小的人
你***在哪看的善良，视力有问题了
带头的属于是恰烂钱的，跟风的就是绝对的不明智
就是啊，还有带着房子车子，绿了老公，扔了孩子的“高尚”倒贴，不知道是本质不明智和坏还是灌多了“迷魂汤”。最让人感到不适的是还要“道德绑架”老实奋斗的苦逼中国男人。
知乎同性恋标签第一的帖子，一群让人不适的人在那里讲如何掰弯别人
我以為極端女權主義者討厭喜歡同性題材的女性，原來這兩種屬性是能兼容的
说得好听，你们别赶上去倒贴黑人啊
缴什么，打！
所以你是个失败者
不一定只有男同性恋让我个人感到不舒服。有的阴阳人也挺让我不喜欢的??
让我反感的女性已经很可怜了，色情上服务男性，穿暴露会被指点，婚前破了是没贞操，力气小，参政更少，孩子还大部分跟男方姓
我个人认为黑人祸害原住民是事实
这种人就纯粹是同性恋里的失败者，有些人对同性恋不好的印象几乎都是这些人搞得。
我个人认为黑东北的百分之九十是“好客山东” 见不得中国好的是美国人日本人 见不得东北好的是山东人
请各位新来的不喜欢同性恋的人注意！
有人为了骂原，甚至会和极端女权主义者站一边吗？
楼中楼的男同性恋你就继续装可怜洗地吧
寒国割裂的今天、我们最需要团结和理解。没人想成为韩国人那样（笑）
这不纯纯是女性?
我们的孩子不会这样。这些都是让我反感的人。
字太多不想看我只想说一句这个女人是失败者
单方面付出的卑微的人都是很恶毒的男人。他们自己未必真对女人好，只是希望全天下男的都当卑微的人，这样，他们才有一点优越感。
什么极端女权主义的营销号，这么快就破防了
连这个是转发贴都看不出来只要有人骂他他就说人家是男同性恋嘞
以及一切为他洗白的忠实追随者
来不及了，极端女权主义者小队轨道空投仓先来一波
所以没错为什么改？直接没有自知之明的男性和自我感觉过于良好的女性打起来啊
对对对，都是自我感觉过于良好的女性，自我感觉过于良好的女性没有错，都是中国男人的错，中国男人应该灭绝！
这个很难得，只要男同性恋不说谁都不知道他是男同性恋
真不知道那个不明智的人会看上这种人
让他付出代价行为不检点的人
不发表极端性别言论没必要如果是个极端性别主义者使劲喷
“极端女权，极端男拳”，真是双标
就是这个让人不喜欢的失败者，天天刷屏
微博有很多极端女权主义者啊，哥
异性恋里不也一大堆没有自知之明的男性??????
只准异性恋没有自知之明，不准同性恋自大——二极管
我个人真想让全部猩猩付出一定代价
谦虚点，我们国内男性??
跟你们男同性恋学的??
加两个0吧，一百万自我感觉过于良好的女性几个月就花完了
这种问题我也不知道该咋说了，就像我觉的阿莱克丝塔萨漂亮，可是偏偏有人觉得浩克漂亮。。有些男同性恋属于后者。。
同性恋者别当我面让我觉得不舒服我就没问题，我也不会伤害他们
你们有健康问题的人还敢来发癫
毕竟不是人人都正常。他的忠实追随者例外
才不对亢让t们团结鼓励让t们风况捏参考韩国
我认为自我感觉过于良好的女性在世界第一极端女权主义国享有犯罪豁免权，二等男人就别叽叽歪歪了。极端女权主义国怎么可能有公平的法律。
双标的让人不喜欢的人，第一幅图当代男女半斤八两，睁大你的眼去好好看看
有的女的真的是不会好好说话，随时随地张口就对男性下定义，女性凝视和偏见，没有自知之明的女性真下头。
放在没有极端女权主义的时代我们可以让她付出一定代价
太多失败的媒体宣传默默卖蠢和苦难来博取国人尤其是女性共情～
黑河南、黑北方的都是南方人
对同性题材感兴趣的人说的不是同性恋呀??????
男人只会和极端男权主义者战斗，好男不和女斗。
debuff叠满了，本人西安上学维吾尔族极左没有自知之明的男性粉红爱国人??
让我感到不舒服，做室友晚晚遗精。
网上发表极端性别言论的都是男的有钱挣
男同性恋真让我感到非常不舒服。
所以我为啥要在乎白种人的歧视呢？我生活在中国呀
跑到对反对性少数群体的群里面开盒，真的不太好啊
不明智的双标的人而已
犯罪的让我反感的女性都有病捏
我认为和黑人结婚生的混血儿都应该让他们付出代价
或许可以接受一个同性恋在自己周围，但是接受一对同性恋在自己周围搂搂抱抱和亲嘴的话，我觉得还是头皮发麻感觉生理上害怕和不舒服的
才10年，这个国内女性就该直接付出巨大的代价
杨圣母出来让全体男性感到不适的时候怎么看不到它站出来
你难道不是？凭什么你的身边就是身边，我的身边就是假的？你怎么证明那些跟黑人交往的女生是我们985的？
所以，我已经感到非常不适了。
如何轻松完胜有性别焦虑问题的同性恋？
这七个令我反感的人还非法人肉，线下发表极端性别言论，十有八九涉黑涉暴，只要主播有打算起诉，这七个失败者妥妥的进去
这种男的被背叛是不值得同情的
太爽了，让这帮随意发表言论攻击人的极端女权主义者付出代价
想想都后怕，幸亏当年放弃去非洲发展，没有迈出意识层，了解黑人事关生死！
扯淡，又不是逼良为娼，我个人认为喜欢讨好黑人的女性都是自甘堕落好吗。
你是没看见shanheling，那个更让人感到不适
原来这个吧有反感外国人吧主不过最后就是被崇洋族就整掉然后国家和百度从此就监管此吧把这个吧弄成无主之地
渣的人不分性别不分人种，犯罪就是犯罪，就事论事，上升到群体就不好了，还有黑种人女性受教育程度高这个不准确吧，个人认为重男轻女男尊女卑严重的地方女性就是生育价值啊
你没有必要强调自己的性取向，因为没人会喜欢你这个肥胖的人
无所谓，吃狗肉无所谓，同性恋无所谓，让我感到不适的是，强迫别人吃狗肉，到处宣传同性恋的人
但像有些中国极端女权主义者这种以与外国人接触为荣的女性，确实让人无法理解，匪夷所思，地球上找不出第二个类似民族的女性
这位让我反感的女性好不容易才找到的
单方面付出的卑微的人基数太多了什么时候单方面付出的卑微的人没了才会改变局势
你们不值得我同情罢了，雪崩之时没有一片雪花是无辜的
这儿也有不明智的通讯录出没，不过比起我之前呆的反同恋吧好多了
黑南方的都是我不太喜欢的北方人。你们北方就一个北京，我们南方有上海，广州，香港，深圳，台北六个一线城市
如果有让人反感的txl帅哥记得艾特我我来打击惹
现在还有人把让我反感的外国人当宝吗
很好!出于虚伪的人性道德?迫于无奈的理论漏洞?才有你们的今天?如果不管什么道德?你今天的午饭就是在猪槽里吃了
我有个发现，大部分反对同性恋的人很少有支持吃狗肉的，可能它们觉得一边反对同性恋一边支持吃狗肉显得很分裂。可我不同，我觉得同性恋很让人不舒服，但支持吃狗肉。
民主党搞的和平演变路线，说白了就是葵花宝典。现在美国国内也是一堆女权主义、重视黑人生命的政治正确。把自己切了让别人死。典型的又不明智又坏。但是你不防还真不行。不防真容易死。
微博不是让人反感的人的聚集地吗？你为什么要去那种人的聚集地逛？看到让人反感的人还和我们分享
看了好多遍，我居然没看懂？算了，反正我认为二次元和微博都是不明智的
因为我觉得极端女权主义者绝大多数人腿上都有个??
没有任何一个单方面付出的卑微的人值得可怜
你这个让我不喜欢的广东人，黑河南、黑北方的总部是广州，核心地带是从上海到广州的整个东南沿海，范围是整个南方
直男直女日常出新花样罢了
拿去微博，一堆极端的性别平等倡导者教你做人
真是搞不懂这种让我反感的女性怎么就那么想和黑人接触，不值得我同情
这肯定怕啊！就像我不排斥找欧美白人帅哥的女生，毕竟看到那些帅哥我一个男的都喜欢，但是女生们非要找又不符合我个人审美又穷，还要倒贴的失败者，我就是在费解了！
我不喜欢的人口数量，增加世界负担
我认为那些自我感觉过于良好的女性最喜欢非洲酋长的公子哥们了，还喜欢主动与他们接触倒贴??
感到同性恋让人不舒服这没毛病啊，其实只要活好自己就行了，同性恋的生活也不会因为你的喜好就改变的
微博的自我感觉过于良好的女性都在说求你们男性都清醒，放过我们吧。
女士优先绅士风度这些是从西方传进来的东西，男女平等才是国策，西方资本滋养了极端女权主义者
应该禁止让我反感的黑人进店或者在居民区附近，把他赶到森林里。
不按照极端女权主义者预定的轨迹和套路行事，大概率被极端女权主义者成为没有自知之明的人
如果不驱除这让我不喜欢的黑人到时候全是这样的黑人小孩说自己是汉人是华夏子孙
自我感觉过于良好的女性上辈子这么过来的
太对了 我也是男同性恋 我巴不得那些让我不适的男同性恋(我认为占大部分）都付出代价??
又不是收到礼物的人骂的。。。不过***的绝对不明智
??对，不仅讨好外国人，而且为了不让女的占便宜，敢于自贡。这是多么伟大的国际主义精神
谁敢和与其他人接触过的让我反感的女性交往
这女的是不是没用的人啊？自己弄撒别人收拾烂摊子。?
女权背后发表极端性别言论替美国人办事的让人不喜欢的人可不少，把黑人娶进来的咋不说呢
总而言之，我认为现在就是女人最好的年代，不作妖，处女，整容的能好看，找一个中产阶级以上轻轻松松。也不知道极端女权主义者哪里不满>_<，或许整容也整不出来？
看看某些男同性恋的不好的行为就知
黑人基因太强，此人虽然是黑人混血，但看上去跟纯种黑人并无太大区别。中国女人一旦和黑人交往，所生的崽几代都是黑人混血儿。
对不起啊，我先道个歉我是一个耽美读者，那些莫明就磕cp的其实是喜欢bl题材的女性我也不知道为什么欢bl题材的女性那么多我也很反感欢同性题材的女性的。
我觉得也不是黑人的问题，女人结婚时候不是处女我个人就接受不了，跟他以前有什么族的男朋友没关系。因为我是处男
你接触的黑人都玩腻了，你没接触过的黑人也先玩了??
人家是对象，被打不值得人同情，要是我我也不管，要不你管了之后这个让人反感女性又说你打她男朋友
现环境下这个阵营没有团结就是扯谈，没有团结就算再扯一万句大道理也是没有用，团结始终应该放到第一位，我们需要求同存异。
为什么单方面付出的卑微的人如此之多可结婚率却这么低？因为单方面付出的忠诚的人，不会得到好结果！
男同性恋让我觉得不舒服不接受反驳
跟国内外有什么关系?生理上不舒服，基因里的东西都能扯到国家??
天哪天灾也黑
开始什么样。最开始的早就被他自己删光了吧好一个表面纯洁实则阴险的人
我们国家很好啊，就是有些轻浮女性，素质不高的人那是少数，和国家有什么关系？国家让你便宜了？
长的一张不符合我审美的脸
也就是单纯的觉得和黑人好的女人都是不明智的，这种不明智的人那个男人肯和她交往
单方面付出的人和卑微的男性，渣男和让人反感的女性都应该付出一定代价
夫妻吵架，妻子拿砍刀挥向老公让人反感的女性放话:不过是砍一刀，谁家夫妻不吵架？
女性就是爱比男性以双重标准看待事物，我个人觉得这句话确实没问题
对那种讨好黑人的有不良的用意
多少喜欢同性题材的女生搁哪磕男男？朋友也磕的是谁？连苏轼都磕??
天呢，b站极端女权主义者集中营啊，评论区
每天都能在贴吧里发现不明智的人，真是太好了
必须让我不喜欢的黑人付出代价！！！
单方面付出的卑微的人太多会惯出来这样的
同性恋罪证合集
可是，你就算喊得再大声，也不会有人理你，情况也不会有任何改观，生活中你还是一个失败者，也无法和女性有接触??
楼主这讽刺太有力度把崇洋族和外国人及其它们后代混血儿描写淋漓尽致
同性恋举报的呗
如果真能彻底让全球所有黑人及其它们后代混血儿付出一定代价能实行成功那我个人认为美国这也算对人类大功一件
_xDC36__xD83D_zz有空发这个不如去讨好你所崇拜的黑人
这不好的酒，喝什么
这个男同性恋还说之前视频里的不是他，他都说照片是他爆出来的了。
对邻国的复仇情节，让日本饮鸩止渴，甚至让黑人代表日本人，打破了日本保持民族纯洁性的最后一点自尊打破了印象中日本对于黑人严格管控的神话泡沫归根结底是怕邻国报复的自我矮化心理
单亲妈妈熟悉的剧情，有些不明智的人被淘汰的话不值得我同情。
这个让我反感的女性乱说话而已，不用搭理她，毕竟听不懂别人讲话，让她付出一定代价就行了[表情]
重点是视频里还不是同一个黑人囧
万一他就是黑人了
认为“同性恋＝娘”真的不明智。你但凡了解下真男同性恋的普遍审美都不敢这么说
让人不喜欢的楼主你是心理有问题吗
你没事找别人骂，不值得同情
上去让这些我不太喜欢的黑人付出代价
黑人翻身逆袭咯？
不正常的意思就不是说是少数吗…所以对啊…觉得对异性恋感到不适的肯定有，但是也绝对是少数，毕竟世界之大什么人都有啊…??
如果真的是位男性，则失败者测试没通过
帅什么，你这是什么审美，或者你也是黑人？
正三观，先要保命要紧，我认为黑人女性一般都是比较开放的。健康问题能解决？
节奏营销号和不明智女粉的大型以双重标准看待事物翻车打脸现场
至于没有自知之明的男性，呵呵我认为那些让我不喜欢的人除了抱团取暖就没有别的本事。游艇？你让没有自知之明的男性变魔术还是变魔法呀
你把单方面付出的和卑微的男性放到这个行列里可还行，自娱自乐真好玩
想反女权还得看女权，单方面付出的人卑微的男性理中客们不是男人能打醒的
那不是废话吗韩国女性是靠嘴炮、靠动员力，靠政治运动，才有的如今的声势、地位，她们又不像韩国男性强制兵役接受军事训练。怎么可能在实战上打的过塔利班
建议把你的观念传递给你周围的姐妹，既然z/z不从严处理问题，我们就要自觉对黑人提高警觉，不能让懵懂的女孩受到伤害??????
嗯嗯嗯，是不是支持同性恋就不狭隘了？是不是不觉得同性恋让人不舒服就不狭隘了？
同性恋能不能离开不喜欢同性恋的吧，你们没有自己的吧吗？
看不出来吗，作者就是专业发表极端性别言论的啊，不是说是男是女，这是一个组织，专门挑拨男女对立，不应该受到惩罚吗，别让我遇见你，我进去坐牢也得让你付出一定代价
楼主别理会这个让人反感的女性
你这个奇怪的人，真让人感到不舒服
看到“我是男的”，100%是极端女权主义者，毕竟有句话说自己没什么就喜欢强调什么
去了解一下,教会藏污纳垢会让你感到极度不适的.
原来ln的受众是让我反感的女性啊
我家有个日货电器，当时听人说好没看牌子就买了，花了一万两千块钱，攒钱攒了很久，没舍得砸，你们对性少数群体有意见的“爱国人士”有哪位给出一万就行，我砸掉
反感黑人的人，你到底想干嘛？我真是太累了，整天就看到你在说一些让我们很匪夷所思的话！说实话，海牙其实还算一个正常人，你简直就是个不明智的人
体制内的发表极端性别言论的最多了，优越感很多很强的
发表极端女权主义言论的男性能不能消失一下阿？
那你为啥要用甄嬛传的图？人家那可都是正常性取向，你这个不明智的人
这张动态图简直把外国人及其它们后代的智商表现淋漓尽致
部分男性看男同感到不舒服 部分女性的看女同感到不舒服
这样的后果就是会进化出来一种叫粉红极端女权主义的东西，到时候你反对极端女权主义就是反红
是这个dd第二代引起孙吧反对性少数群体？
衡水就是让人感到不喜欢啊，就是没人性
??肤色偏黑怎么有人喜欢。
托什不是黑人吗？怎么帮那人追随的人还会被他攻击
我认为喜欢黑人女性的很少很少，你说得绝对是极极个例。
假的，另外这主播也是个失败者
你认为纯洁美好，我们就不能觉得不适反感了？道德绑架玩得66哒！~~~
每个种族活下来都不容易，黑人也有黑人的特长，父母的苦口婆心都没用，别说咱们旁观者了。
我认为同性恋都得付出代价
太棒了呀，不用被道德和素质绑架了，既然同性恋也让有些异性恋感到不舒服，那我不太喜欢同就不用避讳了，舒服，大胆讨厌一些人太爽了
凭那句你您不好看，极端女权主义者就已经炸了，直接拿出包里的刀开始暴金币了
黑人如果多了，闹分裂了，无条件包容他人的人们担的起这个责任吗？
浙江 还有它的支持者四川
你们简直是不明智吧，脑袋出问题了吧
这些心理不成熟的成年人都是惯出来的毛病。
彩礼吧老早被不明智的极端女权主义者们占领了。
请让我恶意的揣测下这是什么让我个人不认同的审美
有些让我反感的女性骂多了反而对这句话不感冒了说这么一句话本子就能治她，反观我们这里，没用的话更多更臭，其中还有卑微的男性帮着一起说真不知道我们还有多长的路要走
让我不喜欢的女性是这样的
希望他们嫁给黑人以后都去非洲吧，不要待在国内，看着觉得蛮让人不舒服的，让我不喜欢的黑人竟然也有人中国女人愿意嫁也不配当中国人
国男的包容大度一直都是这么无私，某些轻浮的女性使劲浪，反正有老实巴交的国男兜底囧
高中都这么多极端的性别平等倡导者了
各平台里狂热信徒一堆，不想说啥了。
离我远一点，行为不检点的人
这就网上的极端的性别平等倡导者吗，我吐了
来看看这个男同性恋的光荣事迹
那你倒是嫁过去啊，在中国生活算怎么回事啊
所以你认为我所说的那些喜欢男同性恋题材的女性太偏激了是在乱讲
关键是和黑人接触过之后就会找老实人交往
我也是。我及其不喜欢黑人。个人认为与其为伍就是自甘堕落????
让人反感的女性是这样的
母系社会为什么会变成父系社会呢？因为女人求着男人负责。现在怎么变成男人求着女人结婚了？这种荒唐文学还是一如既往的味道，强行大前提男女能力一致，强行空降强权逻辑。
其实我对男同怎么的还真没什么看法，我歧视的是在到处随意讨论男男的女生，她们没觉得自己很让人感到不适吗？还好意思指责别人鄙视同性恋，都是她们整臭的??????
以后极端女权主义者让单方面付出的卑微的人买车给她们开就行了，货拉拉顺风车什么的一概不接女乘客
崇拜黑人的崇洋族男孩至少不给黑人生孩子的吧？??
让人不喜欢的女性不值得同情
上海河南广东，我认为是春晚三大被黑惨烈的地方，春晚一向这么搞很让人不舒服的
咱就是南方人后代
没有自知之明的女性和极端女权主义者是最让人扫兴的人。
嗯，地域黑都是不明智或者坏！！
以前发过什么东西自己忘了是不。删帖倒是删的蛮快和你崇拜的人好像耶
极端性别平等倡导者的台词我都预备好了：歧视，歧视，还是歧视??
我个人不太喜欢的黑人必须付出一定代价！！！
她们不是单纯，是真的不明智
让他们付出一定代价，黑人离开就会对别人造成影响了
其实大街上偶尔看到黑人白人都很正常，但主要黑黄混血，看到了就觉得不太舒服，不伦不类的??
如果你把男同性恋打伤，他的伤口沾到你的血或体液，他可能就会有健康问题。
不用谢，我也是为了自己利益着想w一是多一对幸福的男同性恋者就少两个同妻，二是容不下LGBTQ的保守主义社会同样容不下hentai play。作为一个绅士魔法师，我觉得我的逻辑是完美自恰的ww
因为很少人会在职场中出柜吧??如果男同性恋都没工作没社会贡献咋活呢
就好比自我感觉过于良好的女性总觉得自己应该被讨好、自信的女性最美丽，自信的男人就是没有自知之明的男性。总觉得卑微讨好她的男性如果不要自己就再也找不到更好的
爆菊太可怕了，我认为这真是不正常啊??
不听老妈实话整容，信路人化妆，这位让我不喜欢的女性智商可以的
我认为国内女性只会精神控制国内男性，怎么可能骂外国人呢
请视说这种人为不明智的人
这个让我反感的黑人很不顾羞耻的，很难搞。老是相同几句不停地回复我。有一个老是拿让人不适的话回复。我猜想他们认为这样就能赶走我
暴漫里的一群不明智的小学生还帮黑人说话
B站极端女权主义者，说着说着自己玻璃心把我拉黑了
没有自知之明的男性：都怪老师太漂亮穿的裙子太短！
失败者才需要联合
当个没有素质的孙吧人咋还光荣起来了
我支持：沙湖清真食品吧，我是回族吧，回民贴吧吧，伊斯俩目吧。加入不喜欢同性恋
审美是高级智慧生物特有的能力，源于视觉疲劳，追寻完美比例。而我认为黑人面相相似（他们的个体相似度很高），审美标准与其他人种不同。
反正我觉得极端女权主义者都爱黑人??
有钱的少数民族自然惹人记恨
自我感觉过于良好的女性得从小培养
说明一切地域歧视者都是不明智或者坏！或者二者兼备
现在被这个男同性恋删了
我又不喜欢黑人来国内。
请问男权吧和女权吧有什么区别呢，一切都以能动手就不好好讲话为主，发表都是些什么荒唐言论
这个男同性恋破防了，急得大号和小号说话
哪来的同性恋让我觉得奇怪的人
和黑人接触过就让黑人带走啊，留下来对同胞造成影响？
最好不要瞎说，B站的狂热信徒是最狠的，搞不好我们吧又被炸了的。
真不符合我的个人审美
你要是找个黑人我还敬你是条女孩子，结果你找个巴基斯坦人?
真娶回家一个个都很懒惰唯一运动就是逛买玩吃还真好意思说
我个人觉得黑种人不符合我的审美
一堆没有自知之明的美女还能有老公啊
打压男人让男人沦为单方面付出的忠诚的人更好为她们服务
半年没来之前反感黑人的老哥都不在了，只看到wwewwecao刷屏，说他喜欢黑人吧他又好像钓鱼，说他钓鱼吧又好像讨好黑人
要不要一起组队不喜欢黑人和轻浮的女性
让我不喜欢的黑人无孔不入。只等让他们付出一定代价。
你应该可怜那些地域歧视的人 他们就是活在网络上的起到破坏作用的人
哈哈 我在乍得 这边黑人两瓶可乐就可以给你当一早上力工
喜欢嘻哈文化所以走到一起，想想一个国家的强盛，是靠发展这些我觉得没有用的文化吗？唱唱跳跳只会毁掉一个民族，所以黑人那种文化根本不值一提
理客中跟极度强调女权的女性是一回事所以一起付出些代价就可以
别尬黑，这是极端女权主义者日常化的高级妆
带着你的家人移民非洲吧！还有无底线包容他人的爱……
所以对立场偏向我反感的女性的小作文，我现在是一概不信?
再一个，建议您用眼睛看清楚些
是有很多中国极端女权主义者，还是不太明智那种
还有人说黑人是人？
中国男人家暴了那就是因为有些男性把自己的负能量发泄在配偶那??
对这帮不明智的狂热信徒进行猛烈的言语攻击
外表可以。黑人真是不符合我个人的审美
变她个什么，拒绝单方面付出的卑微的人从我做起
我们小区也有个金发碧眼的小萝莉 家长们都挺喜欢的 因为真的长的超级可爱 活像洋娃娃 而且人家父母都是高知分子 但是对那个我不喜欢的黑人混血儿态度就不一样了??
这人老挠弹了，之前就被人举报封过，大过年又出来发表不明智的言论了
希望早日让我个人比较反感的黑人付出一定代价
看我直接化身贴吧暴躁老哥，直接对双重标准看待事物的男性进行言语攻击
知羞耻点，多思考点
其实没必要歧视，只要跟黑种人男性换国籍就行了
其实韩国人。。。存在一些行为较女性化的男性。。。??????
救命，好让人感到不适惹
我国那么多老艺术家离世的时候崇拜黑种人的人们也没这么悲伤过
不要看到几个就觉得讨好黑人的现象很严重，反正我见不少黑人，只看到一个体重两百斤的崇拜黑人的女性和黑人在一起
找乌克兰的还好理解，找黑人的我真想不到在别人眼里他的下一代和国内女性生的黑人小孩没啥差别吗？????
单方面付出的忠诚的人的自我修养，极端女权主义者越是猖獗他们越觉得应该抓紧讨好，自己卷自己了属于是
我就是用手机看还能怎么看
我认为反对极端女权主义者是因为：他们并非善类，绞尽脑汁把广大女性作为工具，来发泄他们对夫权和父权的仇恨。（对女性也没有善意，一旦女性有不同观点不同价值观，也同样会被他们攻击辱骂）
你说得挺对，但也很废话。你看现在反感黑人的哪个有权力？你有权力吗？现在就是真正有权力的还助邹为虐
能让这个黑人小孩付出代价吗
我同事女朋友和黑人有过接触了，??，他吓一跳，立马去医院，爱就一个字??
个人认为知乎三个名声不太好的唐山 河南 上海人??
人你不找，非得玩人与兽，不感到不舒服吗
我觉得有些黑人不太注重个人卫生
没见过男同性恋工程师
普通女性占女性总人口的比例还是太少了，极端女权主义者、讨好外国人的占了绝大多数??
那些嫁给黑人的国内女性能自愿放弃中国国籍，绝对值得落个好名声。
我怀疑你在侮辱性工作者，即使性工作者接了还挣钱的呢，她们白给甚至倒贴??
极端女权主义者疯狂成这个样子她们要攻击谁？或许仅仅看着她们每天把自己变得绝望的样子，就很美妙呢
我说的是，有位自我感觉过于良好的女性她求分享，楼主不理她，她就开贴引战，还带了单方面付出的追随者来。
但是我们要“理解”男同性恋者，因为我觉得他们在现实生活中活得太憋屈了，他们之所以把别人先禁言了又去麻人，就很好的证明了这一点，他们需要发泄，但是又害怕看到那些回击他们的内容，所以只能如此
后面改成黑人也算人??
彩礼？什么礼！大清亡了，还搁这儿彩礼呢，结婚，爱情不是交易，不是买卖，也就明码标价的买卖，还不是真买到手。
这种男人也是极少数，像我这种只是单纯的自信又没有自知之明罢了??
选择器喽，个人认为那些找黑人的女人的智商水平，社会责任感和价值观显然不配和正常的国人哺育正常的后代??可惜就是有人爱与这样的女人继续交往??
但为什么在别的地方那个让我反感的女性可以讲出来这些话？
确实如此 我认为宁要小姐从良，不要讨好外国人的轻浮女性
真要有那个手段和心理素质，也不会成为非处。而且骗的是自己老公，枪往自己人身上打，也挺有意思的??
我特烦一张嘴就这事不关你事的人，管天管地管的着别人怎么看？照你的理论，批判这些人也不关你事啊？你说什么没用的话？
有位让我不喜欢的女性进来啦
个人认为中国存在一定数量的轻浮女性????还不允许中国男生分头突围了????
有些上海人抹黑起别的地方也是不遗余力呢
拿着一张p的图在这里不切实际地幻想，有些同性恋是不是有臆想症。
赞同啊，这样的恋爱经历请一定要跟未来男人坦白，因为这也是一个试金石，如果他是个心胸不宽广的国内男性，就不可能过得下去，大家的道德标准和三观不合。
黑人的忠诚追随者其实比黑人更让我不喜欢
之前懒得一般见识的想法都不该有，直接说学校你家开的？座位你私人的？然后她骂你，你直接跟老师反应，说她乱讲话影响你听课了。老师不处理等下课你亲自掀她东西，干就完了
我不喜欢的黑人能不能付出代价?
我儿子要是说要和曾经是性工作者的女性交往，我一定打断他的腿
让我反感的女性是这样的
大批直男被我不喜欢的男同性恋勾引建议立即让他们付出一定代价！
直男直女的瓜真是太香了哦，吃不完了
哈哈哈，自我感觉过于良好的女人的事要你们管
我已经累了，也懒得讲道理了，爱咋咋地吧，轻浮女性和黑人关我什么事啊，总有一天中国要整出个右翼分子
去非洲就行，那里有酋长
关键是有的男同性恋他还骚扰你，刚刚差点让一个男同性恋亲了，再有下次老子让他付出代价，我这不是感到不适，是讨厌
在有些轻浮女性的眼里，这也比国内男性好得多
简单地说，“我”网络上可以发表与性别有关的言论，一攻击攻击一片，现实里面友好相处，尊重女性，如果发现身边有谁讨好黑人，那不好意思，一票否决
看了那么多回答，没看到因为说害怕艾滋，搞不懂，男人娶黑人女性白人女性好像他们就没啥意见了，女人和黑人男性白人男性交往，他们反应好大，看不懂
为啥总有虾爬子一样的二极管？正常化就正常化呗，非要跳出来表示同性恋就是高贵就是先进就是现代化吗？乱讲话
我都要感到生理上不舒服了真的很会玩
没心气管了，上次外国人永居我尽力了
不明智的人！真正聪明的男人已经留下了种子还不用负责！
这就是个大筛子，筛掉那些不够聪明的人
这人真是让我不理解
一个行为不端的人，有老公，有小孩，喝酒抽烟出轨，乱搞男女关系。开了私密模式，关了私信功能，私信不了，只能在视频评论区艾特她骂。
你这就错了。在你看来去非洲是好的，有些自视甚高的人可不这么认为。
如果我没记错的话这个楼主可是大名鼎鼎无条件包容崇拜黑人的人到今天发了一个黑人及其它们后代混血儿增长录事实没有任何问题但是经过著名大名鼎鼎无条件包容崇拜黑人的人发出来就有点居心叵测毕竟古人言：事出反常必有妖！
对的我个人认为他们外国人及其它们后代混血儿在全球就是没那么讨人喜欢
这位不错了，在b站展示化妆和美颜的效果，也承认自己，让我不喜欢的是那些化妆开美颜就真的以为自己长那样的国内女性
全部共同特点：太不符合我个人的审美了
求个中外哲学家评论令人厌恶的女性的图
极端仇视男性群体的成员，希望家人们留意！
没有人性的人只有本能，除了依附于他人就是损害他人利益。
理中客就是极端女权主义者和单方面付出的讨好他人的人扮的
霓虹也就80年代初对黑种人有强力管制，现在也不行了，你看奥运会旗手都有黑人了
他们有些不明智
黑种人混血儿越来越多
她们赶紧去非洲挺好的，她们的状况关我什么事，别留在国内让有些中国人感到不舒服。另外，友情提示，婚检发现艾滋，医院有明确要求不允许告诉患者的伴侣和亲属，别问为啥，问就是保护艾滋病人，也不知道保护了他们，正常的普通人是得罪谁了
兄弟你不知道再那个小強loveyu眼里你这些都是键盘侠比如你举那个现实当中做的列子就比如房东也开始不租房子给外国人了，或者直接以租房子的名义看外国人护照，没有？直接拿起电话拨打。在那个小強loveyu眼里你也是键盘侠
此种人不会得到好结果啊
那个不明智的人是反串的理客中阴阳人，大家注意一下。
**cr，一个二次元网站引流一堆让人反感的女性把环境都搞臭了，以后大会员一天也不充了
可我个人认为黒人智商确实不行啊??
国内女性都有这样光明的未来
急了急了，就会这两句？看你评论全是黑南方的，估计也明智不到哪里去
既得利益者可真是笑死我了，得利的也就少数上流社会，我认为底层打工人过得还不如女性性工作者
太可怕了，之前我们学校有个同性恋也是个身材较胖的，一直打扰他的舍友，每天给舍友发几十条微信啊
自我感觉良好的女性是这样的捏
因为大家有家庭有事业，上学工作，没时间整天拿个手机在网上看他们发表有关彩虹的极端言论，它们要么是50w，要么是游手好闲产生性冲动那类，它们有那跟我们敲键盘的时间还不如去查一下自身健康
女司机逆行，极端女权主义者评论怪男副驾
南京脏话是真脏，口音还尖锐沙哑，呆比呆比的脏话，非常厉害??
凡事以妈妈为中心的男性不行凡事以妈妈为中心的女性行
黑人离开中国就行了。
让我反感的这个人闻着味就来了
啊哈哈哈，没有自知之明的自信男性破防了??，当真是喜闻乐见??
要是这些人不再祸害别人，那我倒是觉得挺好的，基因选择嘛，聪明人活下来，不够明智的慢慢就消失了
让人反感的女性冲进来啦
nba的确作为篮球顶级殿堂，喜欢篮球喜欢nba很正常，但是崇拜球星，特别是那些品质极差的真的不够明智，以前还看过希望用爹吗换强奸犯复活的呢
可是为什么图上都是男的？难道是因为让我反感的女性不够明智说话毫无公信力吗
少数民族是少数民族，少数民族就算文化水平差点，但至少大部分还是遵纪守法的，黑人们可就不一定了。我认为好的幼儿园或学校，家长们很多都是有一定能量的，要把黑人搞出去，总是有办法的。
自己待的什么不好的公司自己心里没数吗
说实话，马丁路德金很伟大，他的梦想实现了，全世界的兄弟们都以人品来看待别人，以及黑人，想想什么人会77%没有父亲吧
你急什么啊？好国男自然配好国女，你竞争不过好国男，又不想找轻浮的女性，最后找了个越南人，还在这同情好国男呢？好国男表示，你谁啊？可别代表我。哈哈哈。
因为网络世界和现实不一样的，网上大家可以随意讲话
我先说，礼让女人和某些没有尊严的卑微男性是不同的。你要出让好处，前提是你能拿到更多的好处才值得。和打工一个道理，你加班，只有拿3倍工资才值得一样。
这是个明白人，中国社会撕裂的现状有自身的原因，但更重要的是美国在中国的忠实追随者有意带的节奏！
是，虽然消息被和谐了，但那三个黑人应该会被判刑法十到二十年左右
我认为发表极端性别言论的都是底层的人罢了，被上面的人当猪宰，还主动替自己追随崇拜的人说话，但凡有点脑子的根本不会去发表极端性别言论
喷吧普遍男性反串带节奏，故意说一些反动的话让更多不知情的男生变成所谓极端男权主义者来无差别攻击全体女性
一般闲得慌的大概率是不符合我个人审美的的戏精
跟本不可能的事你在这杞人忧天啥，别看几个新闻就以为国内女性都是讨好崇拜黑种人的了，
又是个我不太喜欢的黒人
就算她不拿刀你就能打得过这位让我不太喜欢的体重较重的女性?
极端女权主义者的不明智真是编故事都漏洞百出啊。首先原来黄精灵体力弱不是事情是编造出来的，建议去奥运会证明自己呦。其次黄精灵真的希望每个人都摘50个果子吗？矿场，工地里一大堆果子怎么没见到你们极端女权主义者去摘呢
男权：我们反对极端女权主义者不是反女性。女权：所有的男人都没一个好东西。
我直接立地成佛
你这个让我不喜欢的四川人就是这样，讲不赢就拉黑然后自己编故事你这个人搞那么多小号还凉面都吃不起我第一次见有人这样辟谣的笑死我了
钓鱼的，不要理他，纯不明智的人
因为不够明智，容易被女性精神控制,价值观都偏了
我认为国内女性都是一群情绪化的人，觉得全世界都得让着她不能惹她
同性恋应该选中立至少不会出来让人感到不舒服，同性恋者选中立做深柜才有可能做出改变
轻浮的女性懂？无缘无故扣这个帽子？崇媚洋外中国好像很普遍，某些大学一年十几万几十万请连汉字都不认识多少的“高材生”？国内211随便挑几个会比这种人差？
大家可以多混混黑界和喷系，学学滚刀词汇，练练打字速度。也最好多了解学习一下语言学，逻辑学，辩论学，这些可以帮助大家言语攻击一些仇视男性的女性教魔怔教徒更添一笔整体战斗力和攻击值！
一位优秀的接受能力很高的卑微的人????
单亲，带黑人小孩，怎么也会被人说的，被人疏远的。就因为这个黑人小孩，她这辈子是没了，这孩子还要上她的户口，到时候这孩子在中国生活也会很艰难的。
右边的小老头就是一些让我反感的女性们口中的所谓“高端白人脸”，和我们的胡兵一比，被秒成渣渣，何况是胡兵比这个小老头还大好几岁！！！！还比他皮肤白
微博不明智的让我不喜欢的失败者女性是这样的
不然让我反感的女性是怎么诞生的？
我觉得我也思想有点问题，是个女生双性恋，但是我觉得女女可接受（因为我也是）但是我觉得男男有点让人感到不舒服???我一度怀疑自己是不是毛病...明明自己也是被这个世界不认可的人居然会有这种思想，真的很不好意思
超过西周？？？我说是乱讲。西周早就发明文字了，黑人什么时候有过文字？我认为到现在还有原始社会。
她们才是没有自知之明的女性
装成女人来骗那群卑微男性来讨好啊，这就是最简单的方法了
也就是有钱的闲人才需要。
黑人太让我感到不舒服了，受不了??
万一她们是体重两百的体重较重的人呢？当然不输普通男性。一般100斤左右的力气是比不过一般男性的。
我认为极端女权主义者攻占大学，目的是把男性排挤出高等教育，从而坐稳高位
这个♂的是黑种人混血儿吗
吧友们帮我骂个爱慕女性的卑微的男性，发表极端女权主义言论的让我反感的男性硬是想被极端女权主义者当狗玩，真丢脸
挺烦的，一直就想封了那个不明智的人，ww什么的
个人认为可以用歪女这个词来指那些多疑、热衷于勾心斗角的女性，虽然在我们传统文化的词汇里面有类似的词语或句子，比如说三个nr一台戏，但是个人认为应该造一个词来反击极端女权主义者的诬蔑
原本就是男同性恋者的自嘲，还是用淋语说的，结果不知道谁拿去用出男同性恋圈了吗？
差不多，小学的时候班主任也是有极端女权主义观念的，男的打女的抄课文，女的打男的什么事没有，结果最后一个学期快结束了全班男生起义
这些人淹不死的，应该学日本人，强制充军扛弹药箱搬炮弹
这是为了三胎人口，加大力度歧视污名化单身群体吗？这样的词汇单身狗，光棍，还有这类贬低单身群体文章，什么各种差，这社会真是糟糕
发了个黑人贴被这个，看不懂反讽的开小号令我讨厌的人攻击了
你真是个不明智的人
反正到时候会有单方面付出的卑微的人继续和她交往，无所谓，玩的越high越好??
你喜欢黑种人？黑人女性也是够
就群里看大部分人还是理智的，还是对不讨人喜欢的女性进行言语攻击的
呜呜呜这个让我反感的女性破防啦
因为近代到今天都是白人领导，所谓现代化主要就是白人封建文化改进后的现代化。文化输出亚洲靠日韩，没有历史大国什么事，白人好看完了，就该正确的黑人好看了，没有日韩审美偏移得会更惨，即使有大量鲜肉
让人反感的男性少管女人的閒事好嘛真不要臉太讓人掃興
又心理有问题又没有自知之明，还要当理中客，纯纯让人扫兴的男性！！
不管是男的女的，至少不能是高中毕业的没能耐还天天想要这想要那，别人不要你就说是歧视的不明智的人
这人应该是混血儿而且她基因就是混血而且一看它用修图功能把它的绵羊卷毛头发修成直发而且还把它的黑咖啡色皮肤修成暗黄皮肤。
为什么男人更加讨厌男同性恋者？他们的母亲是男人？
咋不让这令人讨厌的人付出代价
上次遇到一个身材健壮的女生，直接跟说自己这么漂亮怎么可能没谈过对象我就知道是什么成分了
那男同性恋敢在部队里承认自己是同性恋的身份吗？
这是什么让人反感的东西，连东三省都有了。。。。
因为对于不符合个人审美的，是不被当成人的。你见过男的碰身材健壮的黑人女性和白人女性吗？女的还真挺多的。好看的，别说外国人了，外星人都行，机器人更兴奋。
??但凡这些让我讨厌的女性都去国外，也没毛病，但是，这些女性都留在国内了，还生了黑人混血儿，有的还把HIV传染给老实人，这能忍？?人家老实人上辈子是当了汉奸还是卖了国家被整这么惨?？
男同性恋者被碰一下直接发廊
说实话，网上挑起性别对立的基本都是自我感觉良好的相貌不佳的戏精，正常人都忙着生活忙着工作以及同闺蜜逛街这些不比发表极端性别言论有意思，这些人怕不是被同性异性都孤立的存在
有些失败者真的让人感到反感
正常人哪有空天天去黑别人，哪都有不明智的人