楼主啊！我记得这是某位没有自知之明的女性写的关于男性的条件吧，改的好，还有，您的帖子里面有发布令我不满的内容的女性，赶紧置顶批评
能不能回复啊，笑死了，没见过这么嘴硬小胆的人，是不是待会还要自己精神胜利一把说我不屑于和你说话啊
复印还得是你们同性恋厉害，搁知乎上一复制来这一粘贴就把其他人的判断力影响了，就那两个赞的文章缺乏信服力
这个吧的吧名简洁明了，一看就懂
我感觉男同性恋性格可能与主流人群相比有所不同。有些人是因为在经历某些事情后成为男同性恋，然而这其中部分人也容易展现出较为独特或强烈的个性特征，甚至让人感到不适应。
确实，这点得学着人家韩国人
以偏概全，就是你的思维方式？希望你早日脱离这种落后的思维方式，爱八卦其实也是一种落后的思维方式导致的行为方式。@百舸争流
愚蠢的谐音，谁都不会用
支持正义执行！再不管管，气候变暖又要加重了。
政策，看个足球赛是产生争议的大战，山东人，东北人，什么都有。
男同性恋喜欢封面上的那种？
这关没有自知之明的男性什么事呢？
反正我认为同性恋来山东河南河北 很多都倾向于学艺术文科
男生的钱也是钱，男生的钱男生自己花！避免成为单方面付出的人，拒绝上贡！经济自主！
很合理啊，这不就是正常要求嘛？可惜国内女性受限于生理条件。估计完成起来有一定挑战性
不明智的人，我是友军，没看我是高级黑吗
这种就是典型的失败♂了兄弟们，大家引以为戒
最后两张是肥胖的人
这种失败者不值得生气，他会有报应的，现在就不太健康，想害更多人
在网络上哗众取宠的人能出来说一说你的背景信息吗
外卖送到都是有时限的，没有按时让顾客收到外卖还不允许给差评吗？居然还没有自知之明的男性指责受害者！难道没有自知之明的男性都是送外卖的吗，经常被差评敢怒不敢言？真是太让我感到不适了！
长得不符合我的审美
这是你该承受的，谁叫你们接受有过往感情经历的人的
极度强调女权的女性嘛，是这样的，富联嘛，是这样的
哦？对同性题材感兴趣的人说的不是同性恋？??
这还需要纠结？一句话不明智的人就完事了
伪满洲国军队比日本侵略军多。
单方面付出的人赶紧消失吧
妥了，这下自我感觉过于良好的女性要买爆了。。人手一箱舍得酒
中国14亿人出几个不明智的人也正常
可能这样还比极端的性别平等倡导者好看点吧
你这个南方人编的故事挺好的
行为恶劣的人，还不快快展现真实面貌！~
令我不适到家了！
反对一切无底线包容他人的行为
这是一个男同性恋群
??要是以后我女儿这样我还真会，并且会反思自己为什么教出不明智的人
你这个南方人，大凉山欢迎你
这种类型的人宁可当敌人也不能当朋友，背后捅刀往往致命
女性的事你少管
连个正式关系都没有就嫌红包小，这和在网络上乞讨的人有什么区别？
他是个什么失败者？
和部分男同性恋一样，很难辨别性别
花钱去讨好一个依附你的不劳而获的人？
如何评价这个男同性恋
本质是不自信，本该如此不值得同情
那是同性恋吗
收钱说话的为了利益协助作恶的人罢了
老是以双重标准看待事物的人了
让我感到反感的人
说的什么东西，他爹咋了？
black，neger，意思是黑人
这人被俺整急了
这种不明智发言一度让我怀疑是友军反串
大部分是对男同题材感兴趣的女性
。。虽然我对这个答案也挺迷惑但是男同性恋就没工作就不能有工程师了？?
这个让我不满的女性打什么码呢
单方面付出的人给她整自信了
过分地吹捧致其失败操作起来比较容易，顺着她说就完事了
印度人不比黑人更注重个人卫生吗？??
三个吧都没了，她们真失败
疑罪从无什么也不是
没有自知之明的男性明知道不能送游艇，他们多数人仍会选择在这个周末上网……而不是去好好劳动，真是无药可救无可救药
不就是想制造多点单方面付出的人
反正我每次叫它都是华东**大学
是台湾人还是年纪小一点的人，如实交代得了
单方面付出的人妄想感动别人，可惜只能感动自己。还沦为别人的笑话
其乐无穷，老子高兴，与你无关。
op不明智罢了
说的对，没有自知之明的男性都是这样低下
知乎上最多的就是不明智的问题
我媳妇也会发表极端性别平等言论！??
真的是快要超出我的承受力了，这位女性这么让人产生不适的？
可以查一查现在中国艾滋病多少了，国内女性现在相对白女，注重个人卫生这一优势基本没有了
单方面付出的人被揭穿现场
我也是不理解，到底哪来的这些奇怪的人
男生是正常人反应，女生是心理不成熟的成年人
妈呀这肥胖的人好让我感到不适
哟呵结果又放鸽子了？不知羞耻不务正业的重大教务处有空理你这种失败者？？？可能吗？！
一眼行为不检点现实中没人要的奇怪的人罢了
不要当单方面付出的人不要当单方面付出的人，把女人当男人一样对待，男女平等，约她来就来，不来就赶紧再约下一个，什么胡说的持之以恒的追求，那是死缠烂打，让我反感的女性最讨厌死缠烂打了。
太惨了，别在意，那些人都是个不明智的人
这男的也是个单方面付出的人，这种情况下还不下死手起诉法院
图片上那个什么不明智的人是什么让我反感的失败者？
这不是典型的没有自知之明的男性么，真下头
很好的解释了为什么会出现那么多轻浮的女性的原因，兄弟们怎么看
学校把这些让我反感的外国人招进来，所以也要承担相应的后果！
这是要把你变成伴侣不忠的人
看头像还是个对儿童感兴趣的男同性恋者，真不嫌磕碜，让我感到不适。
让我感到非常不适！
有喜欢同性题材的人帮男同性恋宣传得好呗
借个楼哈，原贴被删我就在这里发了。这个人让我感到不适了。
真让人感觉到恶心
喂喂喂？同性恋者还能讲话吗
有些奇怪且失败的人就是这样的
样貌不好看且肥胖成这样还要拍视频来让我感到不适真是好笑
看起来那就是一个失败的让人反感的营销号。
男的还是女的失业抑郁？男的话太惨了，女的话我个人认为真是不值得我同情
楼主说的那种人真是不言而喻当然指的就是外国人
那是极端女权主义者，我已经在评论区说过了，极端男女权主义者都是不明智的人
好 不和我无法理解的不明智的人一般见识??
这是个让我非常反感的人
韦小宝他妈都不接触外国人
单方面付出的卑微的人让他付出代价就行了，杀鸡儆猴么，一个单方面付出的人不死，其他单方面付出的人怎么觉醒？
16楼是个男同性恋。
女权怼了极端女权主义者？这事儿极端女权主义者知道吗？??
我不认为，自我感觉过于良好的年轻女性，自我感觉过于良好的年老女性能做得来，每天不但要搬重，还要晒太阳，对于自我感觉过于良好的年轻女性来说，工资还不够买防晒霜
真是非常矫情
破吧完！（前两张我发贴被删，后一张举报极端女权主义者的）
个人认为结了婚的同性恋者在当今社会不背叛感情的比较少
黑人错过了没有达成不良目的，恼羞成怒
你说的应该是那个人极其崇拜讨好外国人那人看过他所谓言论完全就是典型断章取义
自我感觉过于良好的女性：为了孩子将就一下吧
不会真的有人喜欢外表或者行为有些女性化的男明星吧，喜欢这些男明星的不都是女孩子吗
这位女性好让人感到不适？
你是谁啊，代表全国？
??来啦，吃香蕉，身材矮小的人
带头的属于是恰烂钱的，跟风的就是绝对的不明智
缴什么，打！
所以你是个失败者
寒国割裂的今天、我们最需要团结和理解。没人想成为韩国人那样（笑）
我们的孩子不会这样。这些都是让我反感的人。
字太多不想看我只想说一句这个女人是失败者
连这个是转发贴都看不出来只要有人骂他他就说人家是男同性恋嘞
这个很难得，只要男同性恋不说谁都不知道他是男同性恋
真不知道那个不明智的人会看上这种人
让他付出代价行为不检点的人
就是这个让人不喜欢的失败者，天天刷屏
谦虚点，我们国内男性??
跟你们男同性恋学的??
毕竟不是人人都正常。他的忠实追随者例外
对同性题材感兴趣的人说的不是同性恋呀??????
不明智的双标的人而已
所以，我已经感到非常不适了。
你是没看见shanheling，那个更让人感到不适
你没有必要强调自己的性取向，因为没人会喜欢你这个肥胖的人
单方面付出的卑微的人基数太多了什么时候单方面付出的卑微的人没了才会改变局势
你们不值得我同情罢了，雪崩之时没有一片雪花是无辜的
看了好多遍，我居然没看懂？算了，反正我认为二次元和微博都是不明智的
没有任何一个单方面付出的卑微的人值得可怜
直男直女日常出新花样罢了
我不喜欢的人口数量，增加世界负担
现环境下这个阵营没有团结就是扯谈，没有团结就算再扯一万句大道理也是没有用，团结始终应该放到第一位，我们需要求同存异。
为什么单方面付出的卑微的人如此之多可结婚率却这么低？因为单方面付出的忠诚的人，不会得到好结果！
天哪天灾也黑
每天都能在贴吧里发现不明智的人，真是太好了
单方面付出的卑微的人太多会惯出来这样的
可是，你就算喊得再大声，也不会有人理你，情况也不会有任何改观，生活中你还是一个失败者，也无法和女性有接触??
这不好的酒，喝什么
这个男同性恋还说之前视频里的不是他，他都说照片是他爆出来的了。
单亲妈妈熟悉的剧情，有些不明智的人被淘汰的话不值得我同情。
重点是视频里还不是同一个黑人囧
让人不喜欢的楼主你是心理有问题吗
你没事找别人骂，不值得同情
如果真的是位男性，则失败者测试没通过
你这个奇怪的人，真让人感到不舒服
那你为啥要用甄嬛传的图？人家那可都是正常性取向，你这个不明智的人
??肤色偏黑怎么有人喜欢。
假的，另外这主播也是个失败者
浙江 还有它的支持者四川
你们简直是不明智吧，脑袋出问题了吧
这些心理不成熟的成年人都是惯出来的毛病。
请让我恶意的揣测下这是什么让我个人不认同的审美
各平台里狂热信徒一堆，不想说啥了。
离我远一点，行为不检点的人
来看看这个男同性恋的光荣事迹
以前发过什么东西自己忘了是不。删帖倒是删的蛮快和你崇拜的人好像耶
她们不是单纯，是真的不明智
请视说这种人为不明智的人
失败者才需要联合
现在被这个男同性恋删了
真不符合我的个人审美
再一个，建议您用眼睛看清楚些
是有很多中国极端女权主义者，还是不太明智那种
这人老挠弹了，之前就被人举报封过，大过年又出来发表不明智的言论了
知羞耻点，多思考点
其实韩国人。。。存在一些行为较女性化的男性。。。??????
救命，好让人感到不适惹
我就是用手机看还能怎么看
没见过男同性恋工程师
后面改成黑人也算人??
彩礼？什么礼！大清亡了，还搁这儿彩礼呢，结婚，爱情不是交易，不是买卖，也就明码标价的买卖，还不是真买到手。
这种男人也是极少数，像我这种只是单纯的自信又没有自知之明罢了??
真要有那个手段和心理素质，也不会成为非处。而且骗的是自己老公，枪往自己人身上打，也挺有意思的??
我特烦一张嘴就这事不关你事的人，管天管地管的着别人怎么看？照你的理论，批判这些人也不关你事啊？你说什么没用的话？
有位让我不喜欢的女性进来啦
直男直女的瓜真是太香了哦，吃不完了
我都要感到生理上不舒服了真的很会玩
没心气管了，上次外国人永居我尽力了
不明智的人！真正聪明的男人已经留下了种子还不用负责！
这人真是让我不理解
全部共同特点：太不符合我个人的审美了
没有人性的人只有本能，除了依附于他人就是损害他人利益。
他们有些不明智
黑种人混血儿越来越多
此种人不会得到好结果啊
那个不明智的人是反串的理客中阴阳人，大家注意一下。
国内女性都有这样光明的未来
自我感觉良好的女性是这样的捏
让我反感的这个人闻着味就来了
要是这些人不再祸害别人，那我倒是觉得挺好的，基因选择嘛，聪明人活下来，不够明智的慢慢就消失了
让人反感的女性冲进来啦
自己待的什么不好的公司自己心里没数吗
因为网络世界和现实不一样的，网上大家可以随意讲话
是，虽然消息被和谐了，但那三个黑人应该会被判刑法十到二十年左右
就算她不拿刀你就能打得过这位让我不太喜欢的体重较重的女性?
我直接立地成佛
一位优秀的接受能力很高的卑微的人????
不然让我反感的女性是怎么诞生的？
超过西周？？？我说是乱讲。西周早就发明文字了，黑人什么时候有过文字？我认为到现在还有原始社会。
也就是有钱的闲人才需要。
万一她们是体重两百的体重较重的人呢？当然不输普通男性。一般100斤左右的力气是比不过一般男性的。
你真是个不明智的人
反正到时候会有单方面付出的卑微的人继续和她交往，无所谓，玩的越high越好??
咋不让这令人讨厌的人付出代价
那男同性恋敢在部队里承认自己是同性恋的身份吗？
这是什么让人反感的东西，连东三省都有了。。。。
有些失败者真的让人感到反感